Năm 2019…
Từ Nhuyễn bị Phương Kiều Kiều đẩy xuống từ tầng 38 của tòa nhà. Khi cô chưa kịp phản ứng lại thì đã bị Phương Kiều Kiều với khuôn mặt vặn vẹo đẩy xuống, cô ta còn hét to với cô: “Từ Nhuyễn cô chết đi, chết đi cho tôi, chỉ khi cô chết Quý Trình và tôi mới có thể ở bên nhau, một ngày cô còn sống anh ấy vẫn sẽ thương nhớ cô!”
Khi Từ Nhuyễn bị đẩy xuống tầng, cảm giác mất mát nặng nề mà ngất đi.
Sự việc phải bắt đầu kể từ việc sáng nay cô dọn dẹp tòa nhà.
Từ Nhuyễn là nhân viên vệ sinh trong tòa nhà Bách Hóa, cô phụ trách quét dọn từ tầng 6 đến tầng 7.
Khi cô đang dùng cây lau nhà lau sàn thì nhìn thấy bảo vệ của trung tâm thương mại ở tầng này tự nhiên tập hợp lại rồi vây quanh một người, cô nghĩ chắc là một người máu mặt nào đó cho nên nhìn vài lần, cô trông thấy một người đàn ông anh tuấn quần áo sạch sẽ, tây trang thẳng thớm đứng giữa đám đông.
Đó là… chồng trước của cô, Quý Trình.
Ba mươi năm trước Từ Nhuyễn từng kết hôn một lần, khi đó cô vẫn còn sống trong một thôn nhỏ hẻo lánh, kém văn hóa, nhà nghèo, mới học hết cấp 3, sau khi tốt nghiệp cấp 3, gia đình xin cho cho cô vào làm việc trong xưởng dệt len được một năm.
Đến năm cô mười tám tuổi thì tìm mối cho cô kết hôn, cô được gả cho một quân nhân ở đầu thôn.
Anh làm việc trên thành phố, tiền lương một tháng hơn 70 tệ, coi như thu nhập cũng không tồi thế nên đã trở thành miếng mồi ngon trong mắt các cô gái chưa chồng.
Gia đình Từ Nhuyễn chen nhau bể đầu mới có thể bàn bạc thành công hôn sự này. Nhưng nói gì thì nói Từ Nhuyễn cũng thấy dù sao cô cũng học hết cấp ba, trong thôn cũng được xem như một thanh niên có văn hóa, tầm nhìn cao xa nhưng năng lực thấp kém.
Có thể gả cho nhân viên công chức thì lại bắt đầu xem thường quân nhân. Cái chính là cô cảm thấy quân nhân quá vất vả, yêu xa rồi còn phải chăm sóc bố mẹ chồng, một ngày không có nhiều thời gian để gặp chồng.
Cô từ chối, hơn nữa cô nghe bạn thân của mình là Phương Kiều Kiều nói, nhân phẩm của người này chẳng ra sao, uống rượu rồi cái gì cũng biết hết…
Với cả nghe nói anh còn có khuynh hướng bạo lực gia đình, đặc biệt bạo lực, sau khi uống say thì đánh người nữa.
Từ Nhuyễn khinh bỉ nhất là việc uống say xong đánh người vì thế cô không có ấn tượng tốt với Quý Trình. Cô đã tìm mọi cách để thoái thác nhưng sau đó không chịu nổi người trong nhà, quà cưới cũng đã nhận thế nên cô đành phải kết hôn.
Sau khi kết hôn, cuộc sống với Quý Trình thật sự tồi tệ, căn bản là do anh không biết làm chuyện vợ chồng. Mỗi lần làm tình với anh anh đều đâm thẳng dương vật vào trong lồn của cô. Cô lại chẳng có chút khoái cảm nào cả.
Cũng có thể vì là do anh là một xử nam chính hiệu, chưa từng làm tình với phụ nữ, nên ở phương diện kia dốt đặc cán mai, không biết gì.
Sau khi gả cho Quý Trình cô không khác gì một quả phụ, Quý Trình trở về quân ngũ, mấy tháng hai người mới gặp nhau một lần, mỗi lần gặp nhau anh đều làm tình khiến cô khó chịu, khó chịu ở đây không phải là vì không hài hòa mà khó chịu, mà chủ yếu là cảm giác khó chịu không biết anh học được từ chỗ nào, nhiều lần lăn lộn trên giường khiến cô không khép được chân, ngày nào hạ thể cũng đau nhức.
Sau này, Phương Kiều Kiều đi học trên thành phố, lúc trở về cô ta nói với cô là Quý Trình trên đó có người phụ nữ khác, còn nuôi cô ta trong nhà ở đại viện, mọi người đều nghĩ cô ta mới là vợ của anh.
Trước giờ Phương Kiều Kiều và Từ Nhuyễn vẫn luôn là bạn thân của nhau, cho nên cô tin tưởng tuyệt đối vào lời nói của Phương Kiều Kiều mà không chút nghi ngờ, thật sự cho rằng anh là một kẻ lăng nhăng, nuôi người phụ nữ khác trên thành phố. Cô đã nổi giận đùng đùng để lại đơn ly hôn rồi nhanh chóng rời khỏi thôn đến thành phố làm việc.
Phương Kiều Kiều mang danh nghĩa dẫn cô đến thành phố để kiếm tiền nhưng thực chất là ngầm bán cô cho một xưởng tư nhân nhỏ, công việc hằng ngày là sản xuất các loại sản phẩm hóa chất, hơn nữa còn ký hợp đồng lâu năm, bị nhốt bên trong nhà xưởng không có cách chạy thoát.
Nhiều năm làm việc trong nhà máy hóa chất, sức khỏe của cô ngày càng yếu, về sau mắc bệnh ung thư, ông chủ nhà xưởng đuổi cô ra ngoài. Vì muốn có cơm ăn cô đã làm nhân viên vệ sinh ở trung tâm thương mại.
Nhiều năm làm việc trong nhà xưởng, mặt mũi cô đã bị ăn mòn, bây giờ trở nên vừa già vừa xấu, khuôn mặt nhăn nheo, mặt cô bây giờ nhìn qua trông còn xấu hơn mẹ cô ấy chứ.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn nhớ về những chuyện trong quá khứ, đôi mắt đỏ ướt át. Cô nhìn người đàn ông đứng cách đó không xa, bây giờ trông anh thành thục có sức quyến rũ hơn nhiều so với năm đó khi cô gả cho anh, nhìn anh của hiện tại thành công như vậy chắc hẳn nhiều năm qua phải phát triển rất tốt.
Từ Nhuyễn hổ thẹn, tự biết mình đuối lý, cô không hề có ý định muốn tới đó nhận người quen, sau đó cô xoay người rời đi kết quả không cẩn thận va phải một người phụ nữ. Phương Kiều Kiều vốn dĩ không nhận ra cô, Từ Nhuyễn nhìn người phụ nữ trẻ tuổi trang điểm tinh xảo khéo léo trước mặt mình, cô tức giận muốn duỗi tay bóp chết cô ta để báo thù cho mình. Tất cả đều do người phụ nữ này năm đó lừa cô đến nhà máy hóa chất nên bây giờ cô mới biến thành cái bộ dạng này.
Khi Phương Kiều Kiều bị bóp cổ đến nỗi không thở nổi thì cô ta mới phát hiện ra người trước mặt mình đây lại là Từ Nhuyễn. Cô ta kéo Từ Nhuyễn lên sân thượng giải quyết, nhân lúc cô không chú ý bèn giơ tay đẩy cô xuống tầng.
Từ Nhuyễn tỉnh lại là do bị đau, cái loại đau này rất kỳ quái, là cảm giác đau đớn khi hạ thân bị xé rách.
Cảm giác đau đớn này khó mà chịu được, thế nên cô khó chịu mở to mắt, kết quả vừa mở mắt thì nhìn thấy ngay một cái đầu đen ở trước mặt mình.
Có một người đàn ông ở trước mặt cô, hơn nữa khi cúi đầu còn thấy được dương vật lớn dữ tợn màu tím đang đâm bên trong lồn của cô, lông của hai người dán sát vào nhau, môi âm hộ của cô lộ ra ngoài, dương vật lớn đâm vào bên trong lồn.
Quần áo cô còn chưa cởi hết, nội y cũng vậy, chỉ bị nới lỏng một chút.
Cô khó tin nhìn cảnh tượng trước mắt, chuyện gì đang xảy ra vậy trời?
Quý Trình đi vào cũng rất khó chịu, đặc biệt là cô vợ nhỏ của anh còn đang khóc lóc ầm ĩ, cô luôn miệng kêu đau đau đau khiến anh phải nhanh chóng ra ngoài, Quý Trình đau lòng nhìn cô vì đau đớn mà rơi nước mắt, dương vật lớn đâm vào rồi lại rút ra, lúc rút ra còn mang theo một ít máu dính trên đầu dương vật.
Lúc anh ngẩng đầu lên Từ Nhuyễn mới thấy được khuôn mặt anh… Gương mặt này… Khuôn mặt anh tuấn góc cạnh rõ ràng, đây là… Quý Trình?
Không đúng… Phải nói đây là anh lúc còn trẻ, hồi còn trẻ anh cũng trông thế này, vẻ ngoài đẹp trai, dáng đẹp, cô nhìn anh trên người không mặc quần áo, lộ ra vùng eo săn chắc, cơ bụng tám múi, nước da màu đồng cổ khỏe khoắn. Dù sao thì huấn luyện thường xuyên trong quân ngũ mới có được nước da màu đồng đặc biệt đến thế.
Từ Nhuyễn không dám tin vào mắt mình, tại sao cô lại có thể nhìn thấy được anh khi còn trẻ, hơn nữa con cặc của anh còn đâm bên trong lồn của cô.
Quý Trình rút dương vật ra, nhìn chất lỏng trên mặt dương vật, là từ bên trong lồn Từ Nhuyễn chảy ra.
Tai anh hơi đỏ lên, mặc quần áo vào, nói xin lỗi cô: “Từ Nhuyễn, xin lỗi. Anh không ngờ… Em lại đau như thế, là do anh quá hấp tấp. Hai chúng ta vừa mới kết hôn nên cũng không cần phải vội, tối nay anh không quấy rầy em, anh ra bên ngoài ngủ trước, đợi hai ngày nữa cho em thích ứng chúng ta sẽ động phòng sau.”
Chủ yếu là do anh sợ hãi, khi anh đâm dương vật vào, Từ Nhuyễn khóc lóc mắng anh: “Quý Trình, con cặc là cây gậy hả? Tại sao lại lớn như vậy? Đâm tôi đau quá, tôi cảm giác bị đâm đến hỏng rồi, tôi không muốn kết hôn với anh, anh đây là đang hành hạ tôi!”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Quý Trình sống 20 năm nhưng vẫn là xử nam. Tất nhiên anh cũng không có kinh nghiệm động phòng gì cả. Đừng nói là kinh nghiệm, ngay cả đối tượng anh còn chưa có, tay phụ nữ anh cũng chưa từng nắm luôn. Đây là cô vợ nhỏ gia đình tìm cho anh, hai ngày trước khi kết hôn anh có đi nhìn cô, trông cô trắng nõn sạch sẽ rất đáng yêu, coi như cũng được, cô đoan trang đức hạnh chắn hẳn là hiền thê lương mẫu. Hơn nữa IQ của cô cũng không tệ. Trong xóm giỏi lắm mới học lên cấp ba đấy, với cả cô còn tốt nghiệp cấp ba nữa.
Trong thôn mọi người đều nghe theo lời của bà mai, nghe theo mệnh lệnh của cha mẹ, hầu như đều bị ép hôn hết, giới thiệu đối tượng cũng rất vui vẻ.
Anh vẫn luôn sống trong quân đội thì làm gì có thời gian mà tìm bạn gái chứ thế nên cha mẹ rất nóng lòng chờ mong. Nhiều người bằng tuổi anh đều đã làm bố cả rồi. Bố mẹ anh vì muốn có cháu bồng cháu bế nên mới sắp xếp việc cưới xin cho anh. Hôm nay là ngày anh kết hôn, anh không có ý kiến gì, tình cảm thì đợi cưới xong rồi bồi dưỡng cũng được.
Hôm nay vì là tân hôn của anh nên có không ít người tới mời rượu, anh uống hơi quá chén. Lúc anh vào phòng thì tiện tay đóng cửa lại, anh không có chút kinh nghiệm nào cả, đều là do đám anh em nói với anh. Kinh nghiệm làm loại chuyện này thì là cứ cởi hết quần áo ra rồi đâm dương vật vào trong cái động kia là được.
Từ Nhuyễn muốn phản kháng nhưng lại cô lại nghĩ tới việc hiện giờ cô đã gả cho người ta rồi, làm chuyện vợ chồng với anh thì cũng là chuyện rất đỗi bình thường. Vậy nên cô không phản kháng nữa mà nằm im trên giường mặc cho anh cởi quần áo của cô ra.
Sau khi anh cởi quần áo của cô ra thì anh bắt đầu đẩy áo lót của cô lên cao. Nhìn thấy bộ ngực của vợ mình hai mắt anh sáng rực lên. Ngực cô quá lớn, tất cả phụ nữ trong thôn đều mặc áo ngực quây, là kiểu áo giống áo yếm ngày xưa, mặc vào hơi rủ xuống, vì không có hiệu quả nâng đỡ thế nên nhìn ngực không lớn. Nhưng sau khi cởi quần áo ra thì để lộ một đôi tiểu bạch thỏ, đầu ngực màu đỏ mận cực giống hoa mai nở rộ.
Từ Nhuyễn bị anh nhìn chằm chằm như thế thì thấy hơi xấu hổ. Cô lấy áo lót che phía dưới không cho anh nhìn.
Anh lại cởi quần cô ra nhìn lồn của cô. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cái này, phía dưới lông màu đen, hai mảnh môi âm hộ trông rất đầy đặn, căng mọng, lại vô cùng gợi cảm. Anh duỗi tay vuốt ve lồn, anh không biết mình phải làm như thế nào, anh trực tiếp tách môi âm hộ của cô ra, khi bẻ môi âm hộ ra sờ soạng được mấy sợi lông. Đây là lần đầu Từ Nhuyễn được đàn ông vuốt ve chỗ này nên thẹn thùng muốn khép chân lại. Quý Trình sau khi tách môi âm hộ ra anh nhìn vào bên trong lồn hồng hào, đôi mắt sáng rực lên.
Bên ngoài khu rừng đều là màu đen, nhưng lúc sau khi tách hai mảnh này ra, phần thịt bên trong lại hồng hồng, màu hồng trông rất xinh đẹp, phần trên còn nhô lên một viên giống như thịt châu, anh sờ vào một chút, Từ Nhuyễn kêu “ưm” lên một tiếng.
Anh chỉ biết khi làm chuyện này thì phải đưa cái vật kia vào bên trong lồn của cô. Thế nên anh tự cởi quần áo của mình ra rồi không có màn dạo đầu nào mà đâm thẳng dương vật vào trong đó. Đó là lần đầu tiên tiến vào nên anh không biết đâu mới là lối vào. Anh cứ tìm lối vào mãi, vất vả lắm mới đâm được dương vật của mình vào bên trong lồn của cô thì kết quả do cái đó của anh quá lớn khiến lồn của cô như bị xé rách, cô khóc lóc ầm ĩ, luôn miệng kêu đau.
Anh cũng không biết mình có đâm thủng màng kia không nữa, Quý Trình có điều khó nói, thế mà lại mắc kẹt ở chỗ này, trên không phải mà dưới cũng không. Vợ anh vẫn còn đang khóc lóc thế này nên anh không dám manh động, giờ rút ra anh mới thấy dễ chịu hơn đôi chút.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn vừa mới trùng sinh trở về nơi này thế nên cô chưa kịp thích ứng chuyện đang diễn ra là như thế nào?
Quý Trình nói xong thì đứng dậy mặc quần lót và quần áo vào ngay trước mặt cô. Bởi vì hiện tại dương vật của anh chưa mềm xuống nên khi nhét nó vào khiến quần lót căng đến mức muốn bung ra.
Nhưng vốn dĩ cái thứ này của anh vẫn luôn to như vậy mà.
Khi còn trẻ Từ Nhuyễn không hiểu chuyện nghĩ cái thứ này to như vậy đâm vào bên trong sẽ rất khó chịu, đó là chịu tội. Nhưng đến khi già cô mới phát hiện ra thứ này càng lớn đâm vào càng thoải mái, nhỏ mà đâm vào thì sẽ không sảng khoái đâu nhé!
Cô nhìn đăm đăm vào cái thứ bên trong quần lót của anh. Anh mặc quần lót xong thì mặc quần tây vào sau đó mặc áo sơ mi. Hôm nay kết hôn là ngày trọng đại nên anh mới lôi tây trang ra mặc.
Từ Nhuyễn chưa kịp nói chuyện với anh thì anh đã vội vàng đi ra ngoài.
Đúng là cô đã quay về cái đêm gả cho Quý Trình ba mươi năm về trước. Đêm tân hôn không sảng khoái của hai người họ cứ thế trôi qua.
Khi đó do cô vì quá đau nên luôn miệng khóc kêu ầm ĩ. Quý Trình sợ hãi thế nên đã mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài.
Cũng vì có ấn tượng xấu như vậy thế nên Từ Nhuyễn mới không thích Quý Trình.
Từ Nhuyễn nghỉ ngơi một lúc lâu, sau đó cô nhìn trang trí xung quanh phòng một lượt. Đây là phòng của Quý Trình. Nhà anh trong thôn cũng được coi là hộ khá giả. Là do anh và anh trai đều nhập ngũ ở trên thành phố, lương tháng hơn 70 tệ. Ở thời đại đó lương tháng như thế là cao lắm rồi. Cha mẹ trong xóm làm nông, trồng dưa rồi mang lên chợ huyện bán, với cả họ còn có thu nhập bên ngoài nữa thế nên điều kiện gia đình cũng không tồi. Hai người vừa kết hôn thì đã được bố mẹ chồng tặng cho một bộ chăn long phượng, đỏ rực, xung quanh chữ Hỷ.
Ván giường cứng là kiểu cũ, bàn gỗ, mặt sàn xi măng. Đúng là… đúng là cô đã quay trở về rồi. Khi bị đẩy xuống tầng cô không những không chết mà ngược lại cô còn có được cơ hội mới ông trời ban phát cho nữa. Cho cô trở về cái ngày kết hôn với Quý Trình 30 năm về trước.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn mặc quần áo, cô mặc quần lót, mặc nội y rồi mặc quần vào. Cô thấy hơi ngượng ngùng. Dù sao thì cũng đã hơn 30 năm cô không làm tình với anh rồi, vừa nãy lúc cô nhìn thấy dương vật to của anh thì thấy hơi đỏ mặt.
Từ Nhuyễn không thấy anh vào, cô thật sự rất mệt mỏi thế nên đã chìm vào giấc ngủ luôn. Ngày hôm sau khi gà gáy cô chuẩn bị sửa soạn ra ngoài chuẩn bị nấu cơm cho nhà chồng.
Ở đời trước quan hệ giữa cô và gia đình chồng không tốt. Chủ yếu là vì cô nghe theo lời Phương Kiều Kiều nói mẹ chồng cô là một người xấu xa, chỉ thích bắt nạt con dâu. Cô ta dặn cô phải chú ý, trước tiên phải ra đòn phủ đầu ra oai với bọn họ, đừng có họ bảo gì thì nghe nấy, tránh cho sau này cô bị bắt nạt.
Cô cảm thấy bản thân mình thật sự ngu ngốc đến đáng thương, tin lời cô ta nói, khiến quan hệ của mình với nhà chồng đi tới vực thẳm. Năm đó khi cô gả đến đây, ngày đầu tiên không dậy nổi nấu cơm, còn phải nhờ mẹ chồng nấu cơm riêng cho cô.
Bây giờ cô không dám đâu nhé, con dâu vừa bước vào nhà chồng thì phải thức dậy nấu cơm cho gia đình.
Cô vừa chuẩn bị thay quần áo, trên người cô vẫn đang mặc áo cưới ngày hôm qua. Lúc cô mặc quần áo thì đưa lưng về phía cửa, đúng lúc này thì cánh cửa mở ra, Quý Trình đi vào, anh nói một câu: “Từ Nhuyễn, em dậy chưa?”
Từ Nhuyễn cởi áo ra, nội y cũng đã cởi, sau khi nghe thấy giọng anh thì cô cố tình xoay người lại, để lộ nửa thân trên trần trụi đối diện với anh, cô nhìn anh cười ngọt ngào nói: “Anh Trình, em dậy rồi, sao vậy ạ?”
Quý Trình không ngờ mới sáng sớm anh đã nhìn thấy cảnh tượng kích thích thế này. Anh vừa đi vào thì đã trông thấy cô vợ nhỏ của mình đang thay quần áo.
Cô kêu lên một tiếng rồi lập tức xoay người đối diện với anh, để cho anh thấy bộ ngực lớn của mình, trông đã mắt vô cùng.
Từ Nhuyễn trắng trợn táo bạo để anh nhìn cô như thế, không một chút che đậy…
Anh chưa sờ thứ này bao giờ cả. Hôm qua lúc anh đẩy áo lót của cô lên, vốn dĩ khi nhìn thấy hai cái bánh bao lớn này anh đã thèm thuồng muốn sờ một phen rồi, nhưng mà khi đó Từ Nhuyễn thẹn thùng lấy quần áo che đi, anh cũng không biết lúc sờ lên sẽ có cảm giác như thế nào nhỉ.
Ngực lớn thế này chắc hẳn sờ vào sẽ rất tuyệt nhỉ. Vừa nghĩ như thế thì mặt mũi anh đỏ hết cả lên, anh xấu hổ quay mặt đi không nhìn cô, thật sự xấu hổ lắm luôn ấy, anh ho khan một tiếng rồi nhắc nhở cô: “Em… sao em không mặc quần áo vào, ờ thì là… anh nhắc em đi nấu cơm, ở nhà anh con dâu mới thì phải nấu cơm cho bố mẹ chồng. Em đi nấu cơm trước, anh thay quần áo xong thì ra ngay.”
Từ Nhuyễn nhìn thấy anh quay mặt đi, cô bỗng nhớ lại kiếp trước khi bọn họ vừa mới kết hôn, thời gian đầu hễ anh nhìn thấy cơ thể cô thì sẽ ngượng ngùng đỏ mặt tía tai. Chắc là do anh quá thuần khiết, chưa nhìn thấy cơ thể phụ nữ bao giờ đây mà.
Lúc này cô không mặc quần áo, cô đi thẳng đến trước mặt Quý Trình. Cô kéo anh vào, cứ thế khỏa nửa thân trên đứng trước mặt anh nói: “Được rồi anh Trình, bây giờ em sẽ thay quần áo ở đây, thay quần áo xong em sẽ đi nấu cơm cho mọi người. Với cả bây giờ chúng ta đã là vợ chồng rồi, có gì mà anh phải ngại chứ. Anh cũng vào thay quần áo luôn đi, em thay giúp anh nhé.”
Từ Nhuyễn nói rồi cô cứ thế đưa tay cởi cúc áo sơ mi cho anh, Quý Trình đứng im bất động. Anh cúi đầu nhìn bộ ngực lớn của cô ở trước mặt anh. Khoảng cách rất gần, hơn nữa hai người còn dán sát nhau khiến anh có cảm giác như đầu vú của Từ Nhuyễn chạm lên quần áo anh vậy. Hạ thân anh nổi lên phản ứng, hơi cứng rồi đấy. Quý Trình thật sự không chịu nổi nữa rồi, anh nhìn cơ thể trần trụi của cô. Nếu như anh còn nhìn nữa thì chảy máu mũi mất thế nên anh chộp lấy tay cô rồi nói: “Không cần đâu, em mặc quần áo vào trước rồi đi nấu cơm đi, anh tự thay được rồi.”
Từ Nhuyễn gật đầu nói vâng, cô đi đến mép giường lấy quần áo của mình mặc vào. Cô mặc áo ngực trước rồi sau đó là đến quần áo bằng vải bố, phía trên là áo sơ mi, phía dưới mặc quần ống loe, vừa dài vừa rộng.
Đầu năm nay kiểu này là mốt hay sao ấy, phụ nữ đều mặc như thế cả.
Cô mặc quần áo xong thì đi ra ngoài nấu cơm. Thấy cô đi rồi Quý Trình giơ tay sờ lên mặt mình, nóng ghê.
Từ Nhuyễn là chị cả nên mọi việc trong nhà đều đến tay cô. Do nấu cơm từ nhỏ nên tay nghề của cô cũng không tồi. Cô vào phòng bếp nhìn nguyên liệu có sẵn, có mấy cái bánh bao chiên, mấy quả trứng gà và một ít mì.
Hôm nay mẹ Quý Trình là bà Vương Thục Tuệ dậy hơi muộn. Chủ yếu là vì bà muốn thử xem con dâu mới có biết trên biết dưới, có biết nấu ăn, có phải là một đứa lười biếng không.
Khi Vương Thục Tuệ bước chân ra ngoài thì bà ngửi được một mùi hương rất thơm ở trên bàn. Từ Nhuyễn bê một nồi cháo trắng từ phòng bếp ra, cô nói với bà: “Mẹ dậy rồi ạ, con nấu đồ ăn xong hết rồi ạ, con mời mẹ. Mẹ về phòng gọi bố ra ăn cơm đi ạ, con gọi anh Trình ra ăn cơm.”
Vương Thục Tuệ nhìn một bàn đồ ăn phong phú cô làm, bà đoán chắc cô dậy rất sớm, bà vô cùng hài lòng. Bà nghe họ bảo cô là người đảm đang từ lâu rồi, xinh đẹp lại còn học giỏi nữa. Với cả còn rất hiếu thảo nên bà mới tốn bao tâm huyết tiền bạc phải cưới cô về bằng được, có một cô con dâu biết nghe lời thật thích.
Bà vô cùng hài lòng đi gọi ông chồng mình nhanh chóng ra ăn cơm.
Từ Nhuyễn lau khô tay chuẩn bị đi vào gọi Quý Trình thì đúng lúc này anh đi ra. Hai người nhìn nhau, Từ Nhuyễn nhìn thấy anh cài lệch cúc áo, cô bèn tiến lên cài lại cho anh: “Anh Trình, em cài lại cúc áo cho anh nhé.”
Quý Trình cúi đầu nhìn Từ Nhuyễn dịu dàng nói với anh, anh rất vừa lòng. Anh thích Từ Nhuyễn, trước khi kết hôn hai ngày đã đi nhìn cô, khi đó anh thấy cô là một người không tồi. Anh nghĩ mình lấy cô làm vợ về sống chung cũng không có gì xấu cả, bây giờ cô yêu kiều, nói chuyện ngọt ngào như thế anh thích lắm.
Anh nắm lấy tay Từ Nhuyễn, ngượng ngùng nói với cô: “Từ Nhuyễn, anh xin lỗi em việc tối qua. Vì anh không có kinh nghiệm nên đã làm em đau. Em yên tâm tối nay anh sẽ đi hỏi người khác kỹ rồi…”
Từ Nhuyễn nghe anh nói thế thì chợt hiểu ra. Ngày hôm qua lúc động phòng cô khóc ghê quá nên đã làm anh sợ. Cô khóc to thế cũng bình thường thôi mà, ai bảo cái đó của anh lại to thế chứ, với cả hôm qua là lần đầu tiên cô phá thân, em gái của cô chặt chẽ, không đau mới lạ đó.
Cô cầm lấy tay Quý Trình đặt lên eo mình rồi ngượng ngùng nói với anh: “Haizz, sao lại đi hỏi người ta chuyện này được. Anh đừng đi hỏi nữa, xấu hổ chết đi được ấy. Tối nay hai ta thử lại… Em hỏi mẹ em rồi, bà ấy có kinh nghiệm, bà đã truyền thụ lại hết cho em, em dậy anh nhé, anh cứ làm theo lời em nói là được. Em là phụ nữ hỏi mấy cái này sẽ tiện hơn, anh đi hỏi thì có hơi… ờ…”
Quý Trình nghe cô nói thế thì hai mắt sáng rực lên: “Thật hả? Chẳng phải tối qua em…”
Từ Nhuyễn vùi đầu vào trong ngực anh nói: “Đó là bởi vì em xấu hổ, nói như nào thì đó cũng là lần đầu tiên, nhưng từ kinh nghiệm hôm qua em đã suy nghĩ cẩn thận rồi, vẫn là cùng nhau phối hợp thì tốt hơn.”
Quý Trình nghe thế thì vui vẻ ngay lập tức, anh muốn ôm cô nhưng lúc này cha mẹ đã từ trong phòng đi ra, bọn họ không thể ôm nhau được.
Từ Nhuyễn gọi anh: “Anh Trình, ăn cơm trước đã.”
Mọi người đều ngồi vào vị trí của mình, trên bàn có bốn người, sáng sớm anh trai quay lại quân ngũ rồi.
Quý Trình ngồi xuống, Từ Nhuyễn gắp bánh bao cho anh nói: “Anh Trình, cái này là em làm cho anh, anh ăn trước, xem có ngon không?”
Quý Trình ăn một bát mì, anh không kén ăn, anh thấy đều ngon, nhưng là do nàng dâu nhỏ làm anh cảm thấy ngon dị thường.
Vương Thục Tuệ nhìn con dâu đảm đang như vậy, rồi bà nhìn sang ông chồng mình, ánh mắt của bà như muốn nói ông thấy chưa con dâu tôi chọn nó phải khác chứ.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn vừa lấy chồng nên hôm nay không ra ngoài được. Ngày mai cô phải về nhà mẹ đẻ nên hôm nay cô cứ quanh quẩn trong nhà mãi thôi. Quý Trình chở đồ lên chợ huyện bán bởi vì trong nhà chỉ có Quý Trình mới biết đi xe máy thế nên nhiệm vụ này giao cho anh.
Từ Nhuyễn ở nhà chuẩn bị cơm tối, chờ cha mẹ chồng về. Cô nấu nước nóng cho cha mẹ chồng và Quý Trình tối đến tắm rửa.
Bấy giờ trong xóm đều nấu nước bằng bếp củi, một nồi nước nóng nguội rất nhanh.
Mọi người trong nhà đều tắm nước nóng. Tắm rửa xong xuôi mới nhận ra củi còn có một tẹo, cô định đi hỏi xem trong nhà còn củi hay không, lúc ra thì gặp ngay mẹ chồng, cô hỏi bà: “Mẹ ơi, con chưa tắm, đang định đi lấy củi về thổi thì lại hết mất rồi, có chỗ nào còn củi không ạ.”
Lúc này Vương Thục Tuệ mới phản ứng lại rồi nói với cô: “Ôi chao, mẹ quên mất củi đều là do anh em Quý Trình lên núi chặt, mỗi lần đi chặt một đống to, bây giờ dùng hết rồi. Với cả trời đã tối, ngày mai mới đi lấy được. Hay là mẹ sang nhà hàng xóm xin ít nước nóng cho con nhé.”
Từ Nhuyễn nói với bà: “Thôi mẹ ạ, dù sao hôm nay con cũng ở nhà suốt, không bẩn, mọi người tắm được rồi. Còn thừa một ít nước nóng, con rửa sơ phía dưới là được.”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn bưng nước nóng còn thừa về phòng rồi pha thêm một ít nước lạnh. Bố chồng đang tắm nên cô không thể vào nhà vệ sinh rửa ráy được. Cô sợ nước lạnh mất nên nên mới bê về phòng.
Từ Nhuyễn đi vào thì trông thấy Quý Trình đang đọc sách. Cô đi vào đóng khóa trái cửa lại rồi để đồ sang một bên, cô cởi quần ngoài với quần lót ra rồi đặt sang bên cạnh.
Quý Trình thấy Từ Nhuyễn như thế thì không kiềm chế được mà đi tới xem thử. Kết quả anh thấy cô cởi quần ngoài quần trong của mình ra, để lộ bộ lông màu đen phía dưới cho anh nhìn.
Quý Trình mặt đỏ quay đầu hỏi cô: “Từ Nhuyễn, em làm gì vậy?”
Từ Nhuyễn thấy lạ nhìn anh: “Em rửa sơ quá phía dưới ấy, nhà hết củi nên không thổi nước nóng được. Nước còn lại chỉ có một ít không đủ để tắm thế nên em mới làm thế.”
Thế nên ở trước mặt anh cô không mặc quần áo, cứ tắm rửa cũng không sao cả. Dù sao việc này tập mãi cũng thành quen, quen rồi thành lẽ đương nhiên ấy mà. Kiếp trước sau khi cô đến quân ngũ tìm anh thì đều bị anh làm đến mức không chịu nổi.
Cô thấy hơi sợ hãi nhìn anh hỏi: “Anh Trình, có phải anh không thích em rửa ráy trước mặt anh đúng không? Nếu anh không thích, em chờ bố tắm xong sẽ ra ngoài kia rửa.”
Quý Trình thấy cô nói thế thì lại sợ cô nghĩ nhiều thế nên anh đã nhanh chóng phủ nhận nói: “Không phải đâu Từ Nhuyễn, em đừng hiểu lầm, không phải, anh chỉ tò mò em sao lại rửa ở đây, em rửa đi, không sao, chúng ta đã là vợ chồng rồi, không có việc gì.”
Từ Nhuyễn nghe anh nói thế thì yên tâm. Dù sao cô cũng chỉ rửa bên dưới, bên trên không cởi, bên dưới cởi hết ra, cô cầm một chiếc khăn lông trực tiếp thấm một ít nước ấm rồi rửa.
Quý Trình vốn vẫn có thể bình tĩnh đọc sách, nhưng nhìn tình cảnh hiện giờ anh còn tâm trí đâu mà đọc sách nữa. Trong đầu anh toàn là khu rừng đen nhánh của lồn, lông đen chỗ đó rất nhiều. Ngày hôm qua lúc ah sờ thì nó chọc vào tay anh, sướng vãi. Bây giờ anh cảm thấy tay mình rất ngứa, anh ước gì mình có thể tới đó sờ vài cái, nhất là hai bé thịt mềm mại đầy đặn kia. Sờ lên anh ngửi thấy được mùi hương của lồn khiến thằng em nhỏ của anh cũng căng cứng cả lên.
Anh không dời mắt được, cứ như vậy nhìn chằm chằm Từ Nhuyễn rửa phía dưới, lúc sau Từ Nhuyễn lấy nước trong chậu rửa sạch phía dưới, lại lấy xà phòng rửa qua một chút ở dưới, theo hình dáng lồn mà chà lau, cô ngẩng đầu thấy Quý Trình đang nghiêm túc nhìn cô, nhìn chằm chằm phía dưới cô đang rửa.
Cô thả chậm tốc độ trên tay, vuốt ve toàn bộ lồn, giống như tự mình thủ dâm lồn.
Lúc sau cô cọ xát phía trước, mông sau chưa đủ đã quên, cho nên đưa lưng về phía anh nâng mông lên cao, ngồi xổm xuống, lấy nước trong đó có xà phòng rửa mông đến ướt nhẹp.
Cô cố ý vuốt xuống vài cái cho anh nhìn, mới lấy nước sạch, đem phía dưới rửa sạch sẽ.
Cô rửa ráy sạch sẽ sau đó vắt khăn lông ướt cho khô, sau khi hạ thể sạch sẽ, cô cứ như vậy lộ ra hạ thể, đi đến một bên tủ quần áo phía trong, mang quần lót và quần ra.
Cô trần trụi đi tới đi lui, còn làm trò trước mặt Quý Trình, mặc quần lót và quần vào, mặc vào còn quan sát phản ứng của anh, nhìn đũng quần anh chất liệu là bông vải, loại này rất mềm mại, liếc mắt một cái có thể nhìn thấy giữa đũng quần của anh đã dựng thẳng đứng, quần bị căng đến độ mở rộng, giống như muốn nứt ra.
Con cặc cứng rắn đứng lên, đoán chừng anh nhìn như vậy đã có phản ứng, cho nên né tránh ánh mắt của cô.
Là do xấu hổ.
Từ Nhuyễn mặc quần áo vào, mọi việc đã chuẩn bị xong xuôi, cho nên đi qua hỏi Quý Trình: “Anh Trình, em đã chuẩn bị xong hết rồi, anh có được không? Buổi tối hôm nay chúng ta có muốn tiếp tục việc ngày hôm qua không… Rốt cuộc bây giờ không còn sớm, hai chúng ta cùng nhau đi.”
Quý Trình lúc này khép sách lại, hạ thể sớm đã cứng rắn, anh sớm đã muốn như vậy, nhưng là sợ quá đường đột, anh gật đầu: “Ừm.”
Từ Nhuyễn thả tóc xuống, cô có chút ngượng ngùng lấy tóc vén ra sau tai, đã lâu không cùng anh làm cái này, nghĩ đến đời trước lúc bị anh làm thật sự thoải mái, hạ thể không khỏi đã chảy nước.
Cô thẹn thùng ngồi xuống mép giường nói với anh: “Anh Trình, anh không được như đêm hôm qua trực tiếp đâm vào, anh phải dạo đầu trước khi đi vào… Thời điểm phụ nữ bị phá thân phía dưới đều rất chặt, nếu không có nước con cặc của anh lớn như vậy, đâm trực tiếp vào sẽ rất đau, nếu muốn phía dưới em ra nhiều nước… Anh phải bôi trơn trước khi đâm vào mới có thể.”
Quý Trình phản ứng nhanh lẹ nghe đã hiểu, nước kia là chỉ cái gì, ngày hôm qua vuốt thịt châu nhô lên trên mặt lồn, lúc sờ đã ra không ít nước, dính dính hương vị kia ngửi thật dâm.
Từ Nhuyễn càng thêm ngượng ngùng dạy anh: “Để làm dạo đầu có rất nhiều cách, ví dụ như anh có thể sờ vú em, ngoài ra, cho em ở phía dưới… Anh liếm… Anh có thể liếm phía dưới em… Dùng đầu lưỡi liếm phía dưới em, ra nước rất nhanh.”
Kiếp trước anh rất thích dùng đầu lưỡi liếm lồn cô, mỗi lầm liếm phía dưới cô đều chảy nước rất nhiều, thật nhiều dâm thủy cùng nhau phun ra không hết, mỗi lần đều bị anh làm cho run lên dâm thủy ra cực nhiều, nhưng đều bị anh uống hết.
Quý Trình đối với việc này không hề có kinh nghiệm, hoàn toàn không nghĩ đến sẽ có nhiều tư thế như vậy, anh nghe từng chữ liếm không khỏi miệng đắng lưỡi khô, ngày hôm qua tách lồn cô ra, nhìn bên trong hồng hào, lộ ra nước, lúc đó anh ngửi được mùi vị thật dâm, anh cũng muốn há mồm liếm, cảm giác hương vị dâm như thế, liếm vào khẳng định ăn rất ngon, nhưng sợ cô không thích, sợ cô thấy anh quá sắc tình, vì vậy không dám.
Nhưng bây giờ anh chủ động áp đảo Từ Nhuyễn trên giường, cởi quần áo cô ra.
Quần vừa mới mặc vào chưa cài, tay Quý Trình thon dài, trực tiếp cởi xuống dưới, quần lót của Từ Nhuyễn cũng bị cởi xuống, bởi vì vừa mới rửa sạch hạ thể, cho nên hiện tại một loạt mùi hương xà bông phảng phất bay đến, còn có một loạt nhiệt khí.
Anh dựa vào cô thật gần, Từ Nhuyễn nằm ở trên giường, Quý Trình cũng lên giường, chẳng qua là thành tư thế quỳ, mặt chôn ở lồn cô, chóp mũi ngửi thấy hương vị, anh vừa rồi nghe cô giảng giải, theo như kinh nghiệm của bản thân hôm qua, đem nơi này tách ra, giống như hôm qua, lông mao khô ráo, hai ngón tay nhéo cánh môi âm thật dày, làm lộ phần bên trong hồng hào, ngón tay anh tiến vào kích thích âm đạo, mới chỉ như thế đã kích thích thân thể cô, không tự giác co rụt lại.
Từ Nhuyễn bị miết như vậy đã phản ứng, thân thể hiện tại vẫn là xử nữ, cho nên rất mẫn cảm, chủ động nói với anh: “Anh Trình… Ngón tay anh bóp âm đạo thật thoải mái, anh tiếp tục bóp, bóp âm đạo em chảy nước, em sẽ rất sướng, sau đó mở miệng liếm cho em.”
Quý Trình nghe lời này, lỗ tai đỏ lên, dùng ngón tay nhéo âm đạo cô, hai ngón tay dùng lực trên dưới vuốt ve.
Từ Nhuyễn bị sờ thật sự quá thoải mái, không khỏi mở chân ra, tự mở chân ra thật lớn, làm anh càng có thể sờ được tận sâu bên trong, trong miệng nói lười dâm đãng: “Ưm… Anh Trình, đúng vậy… cứ như thế, anh nhéo thật thoải mái…”
Thân thể hiện tại này vẫn là khi còn trẻ, từ trước đến nay cô chưa từng chơi đùa qua thân thể, cũng không bị đàn ông nào chạm qua, cho nên nháy mắt âm đạo bị bóp, trước mắt xuất hiện một tầng trắng xóa đến cực khoái rồi.
Quý Trình tham gia quân ngũ hàng năm ở quân đội huấn luyện, cuộc sống kham khổ, vậy nên trên tay thô ráp, đây là kết quả của những đợt huấn luyện khắt khe.
Tay thô ráp nhéo âm đạo, nhưng thật ra càng kích thích.
Trên tay Quý Trình vuốt ra rất nhiều dâm thủy, đúng lúc này Từ Nhuyễn, cởi hết cúc quần áo ra, bên trong ngực nội y tháo xuống, lộ ra vú lớn đứng thẳng, thanh âm thẹn thùng nói với anh: “Anh Trình, anh sờ núm vú em đi, dùng tay bóp chơi đầu vú, anh sờ chỗ này, em sẽ thoải mái.”
Quý Trình nhìn cô vú lớn lộ ra, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó duỗi tay đi bắt lấy đầu vú cô nhéo một chút, ngón tay thon dài bắt lấy đùa bỡn, chỗ này đặc biệt hồng phấn, hơn nữa còn rất mẫn cảm, bị nhéo một chút đã đứng thẳng, anh nhìn đầu vú thẳng đứng sau đó bắt lấy núm vú nhô lên ở trên tay thưởng thức, hai ngón tay kẹp núm vú lôi lôi kéo kéo, chơi đùa thật sự thoải mái.
Đầu vú cô bị lôi kéo đến cứng rắn, giống như đá.
Lúc sau Quý Trình dùng ngón tay bóp, lòng bàn tay bao trùm toàn bộ núm vú cô trên tay vuốt ve xoa nắn giống như nhào bột, xoa thành hình dáng khác nhau, núm vú bị anh nhéo, rất thoải mái.
Đầu vú bị bàn tay thô ráp của anh xoa nắn cọ xát, cảm giác thô ráp ở đầu vú làm cô cứng rắn sung sướng đến lợi hại.
Hai tay Quý Trình xoa đều lên vú, vú chạm vào cảm giác thật sướng, so với nhào bột còn thoải mái hơn, bởi vì vú cô mềm, Quý Trình xoa càng lúc càng nhanh, Từ Nhuyễn không nhịn được duỗi tay ấn Quý Trình lên ngực cô, làm theo tay anh, trong miệng kêu rên ưm ưm a a a.
Quý Trình buông tay ra, nhìn bộ dạng cô dâm đãng, cúi đầu, há mồm ngậm lấy đầu vú cô.
Cảm giác ướt át trên đầu vú truyền đến, Từ Nhuyễn phóng đãng kêu: “A… Anh Trình…”
Quý Trình vùi đầu vào vú cô mút đầu vú, đầu lưỡi liếm núm vú, vòng vòng xung quanh theo hình dáng đầu vú cô, đầu lưỡi xoay vòng, vừa đưa lưỡi liếm vừa nhìn khuôn mặt thoải mái của cô.
Anh liếm một vòng sau đó đột nhiên mút, giống như trẻ con bú mẹ, mút thật mạnh núm vú cô, bên trong miệng phát ra âm thanh bú mút tạp tạp, giống như được nếm thức ăn ngon, Từ Nhuyễn nhìn anh chôn đầu ở ngực cô, tay vuốt ve tóc anh đè đầu anh xuống cho anh hút núm vú.
Quý Trình bú đến mê mẩn, vú bên cạnh cũng không tha, mút một bên còn bên kia dùng tay chơi đùa đầu vú, cuối cùng cũng nhả vú cô ra, đầu vú toàn là nước miếng của anh, hơn nửa cả vú cũng bị anh ngậm một vòng lớn.
Quý Trình lại lần nữa sờ lên lồn, mút vú cô như vậy, phía dưới đã ướt dầm dề dâm thủy.
Quý Trình nhìn cô, nói một câu: “Phía dưới thật nhiều nước, anh sẽ liếm sạch cho em.”
Quý Trình nói xong, chôn giữa hai chân cô muốn liếm lồn, kết quả lúc này ở ngoài cửa, giọng nói Vương Thục Tuệ nói vào bên trong: “Từ Nhuyễn, Quý Trình, hai con ngủ chưa?”
Hai vợ chồng nghe thấy lập tức hoảng sợ, Từ Nhuyễn vừa từ trong dư vị lên đỉnh thoải mái, nói với Vương Thục Tuệ: “Mẹ, con chưa ngủ, có việc gì sao ạ?”
“Chưa ngủ thì ra đây nói chuyện với mẹ, có một chút việc muốn cùng các con thảo luận, ngày mai không phải con về nhà sao? Có một ít quà lại mặt muốn chuẩn bị cho tốt, hỏi các con về tập tục của nhà bên kia, nay mẹ làm nửa ngày không biết có phù hợp hay không, muốn hỏi con, cho nên nếu chưa ngủ thì ra đây chuẩn bị với mẹ cho tốt, xong rồi vào ngủ tiếp.”
Từ Nhuyễn xấu hổ, tình trạng hiện tại không thể ra ngoài.
Quý Trình thật sự muốn nổ tung, anh đang động phòng, kết quả lại từ đầu lòi ra việc này, anh nói với mẹ ở bên ngoài: “Mẹ, ngày mai không được à? Bây giờ phải ngủ, sáng mai dậy chuẩn bị cũng được.”
“Ngày mai hơn 5 giờ đã phải đi bán đồ ăn, làm gì có thời gian. Bây giờ sắp xếp rồi ra đây nói chuyện, nếu ngày mai 5 giờ sáng mẹ đến đánh thức các con như vậy không được tốt cho lắm đúng không? Hiện tại các con chưa ngủ đấy thôi. Chạy nhanh ra đây, ngày mai là ngày cùng Từ Nhuyễn về nhà mẹ đẻ, mẹ vợ con thấy được không tốt đâu.”
Lúc này Từ Nhuyễn sợ bà tức giận, cho nên vội vàng mặc quần áo ra ngoài, nói với anh: “Anh Trình, em ra ngoài nói chuyện với mẹ, sẽ nhanh chóng trở về.”
Quý Trình nhìn hạ thể muốn nổ tung, anh đã chịu không nổi nữa rồi.
Từ Nhuyễn ra ngoài vốn dĩ rất nhanh sẽ quay lại, nhưng không biết tại sao, một lần nói chuyện này phải hơn một giờ, muốn chuẩn bị nhiều đồ phù hợp lễ nghi.
Cô trở lại nhìn thời gian đã quá muộn, vậy nên tắt đèn, ngày mai anh hơn 5 giờ đã phải dậy, đưa mẹ ra lên trấn bán rau.
Quý Trình nằm trên giường, thật vất vả mới thấy cô về, cho nên bàn tay vói vào bên trong quần áo cô, muốn cởi quần áo cô ra, bị cô ngăn cản: “Anh Trình, không còn sớm, ngày mai anh phải đưa mẹ lên trấn trên bán rau còn phải về cùng em đến nhà mẹ, bây giờ muộn rồi đi ngủ trước đã, ngày mai làm cũng không trễ.”
Quý Trình nghe được lời này thu tay trở về, nàng dâu nhỏ của anh đã nói như vậy, anh không thể cầm thú muốn đến là đến, anh có chút ảo não, vừa mới kết hôn còn chưa được đâm vào lồn của nàng dâu nhỏ nhà anh đâu.
Cũng không biết đâm vào cái động kia có bao nhiêu sảng khoái vui sướng.
Anh em trong quân ngũ đều nói, đâm vào cái động này thật sự muốn mạng, có thể thoải mái đến tận trời cao, anh vẫn luôn độc thân không có đối tượng, thật vất vả mới kết hôn.
Quý Trình tuy rằng khó chịu, nhưng Từ Nhuyễn khi đó còn ôm anh đặt tay lên eo anh mà ngủ, đem mặt dán vào trong lồng ngực anh, anh vốn dĩ đang rất tức giận, lửa giận không có chỗ bộc phát, bị cô làm như vậy, cả người đều mềm xuống, tức giận vừa nãy tiêu tan không còn.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Hôm sau Quý Trình trở về Từ Nhuyễn đã chuẩn bị xong xuôi, tập tục bên này đó là sáng sớm phải về nhà mẹ đẻ, chờ đến buổi chiều mới trở về.
Nhà mẹ đẻ Từ Nhuyễn cũng ở trong thôn này, khoảng cách hai bên không xa đi mấy trăm mét là đến, gia cảnh Quý Trình không tồi, vậy nên con cặc chuẩn bị cho nhà mẹ đẻ cô đều đủ cả, ngoài ra còn có một con heo sữa nướng.
Từ Nhuyễn quàng lấy tay Quý Trình, lúc ra khỏi cửa, phía sau có người gọi cô: “Từ Nhuyễn.”
Từ Nhuyễn xoay người, nghe giọng nói đã biết là ai, mỗi lần nói chuyện thanh âm đều cố tỏ nũng nịu như thế, là Phương Kiều Kiều.
Hôm nay Phương Kiều Kiều ăn mặc xinh đẹp ra ngoài chơi, một thân váy trắng dài miên man, giống như tiên nữ.
Gia cảnh Từ Nhuyễn không tốt, quần áo mặc trên người đều là họ hàng thân thích cho cô, không có váy nào thời thượng như vậy.
Cũng không biết có phải đánh phấn hay không, mặt Phương Kiều Kiều có chút trắng, trên miệng nhấp giấy hồng, môi đỏ đỏ.
Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lại ở cách vách, cho nên quan hệ từ nhỏ đến lớn đã thắm thiết. Tự nhiên đi đến lôi kéo tay cô, nhìn sắc mặt Quý Trình có chỗ không đúng, nói với cô: “Từ Nhuyễn, sao không giới thiệu chồng cậu cho tớ biết, còn đang lo mình không phải chị em tốt với cậu à?”
Đời trước cô vì chọn sai đường, cho nên cả đời đều ở bên trong tiểu xưởng lòng dạ hiểm độc làm việc, không có cách nào rời khỏi chỗ đó được, vậy nên con đường phải đi hiện tại không giống nhau, không bao giờ để Phương Kiều Kiều lừa gạt nữa…
Chính vì thế thời điểm ngày hôm sau khi cô tỉnh lại đã quyết định phải sống thật tốt với Quý Trình, giống như đời trước, làm phu thê không ly hôn, bởi vì đã nghĩ thông suốt một số chuyện.
Kỳ thật nếu đời trước cô cẩn thận ngẫm lại, rõ ràng, lời Phương Kiều Kiều nói, không hề đáng tin cậy, Phương Kiều Kiều nói Quý Trình có khuynh hướng bạo lực hay đánh người, hai người bọn họ ở bên nhau lâu như vậy, anh trước nay chưa bao giờ đánh cô, ngay cả khi mất bình tĩnh cố ý cùng anh la lối khóc lóc, ở nhà cãi nhau với anh, ném nồi chén gáo bồn gì đó, cũng không thấy anh xì hơi, ngược lại còn kiên nhẫn ở cạnh dỗ dành cô.
Phương Kiều Kiều nói Quý Trình ở quân ngũ trong đại viện bao dưỡng phụ nữ, kỳ thật bây giờ nghĩ lại, sao có thể, cô mỗi lần đến đại viện tìm Quý Trình, Quý Trình đều đem cô lăn lộn đến chết đi sống lại mỗi một lần như thế phía dưới thật sự đau, nếu như đúng lời nói anh có phụ nữ khác, sao có thể mỗi lần cô đến chỗ anh, anh đều giống như đã lâu không chạm vào phụ nữ, cơ khát đến tận cùng.
Phương Kiều Kiều bán cô vào nhà xưởng nhỏ, điều này có thể biết được, Phương Kiều Kiều không thích cô, hơn nữa còn vô cùng oán hận cô.
Vì sao oán hận cô đến như vậy, Từ Nhuyễn không biết, nhưng là, bây giờ cô nhìn Phương Kiều Kiều nhìn chằm chằm Quý Trình, ánh mắt là một bộ dạng cơ khát, đột nhiên hiểu ra, phụ nữ nhìn phụ nữ là chuẩn xác nhất.
Cái này tám phần coi trọng Quý Trình… Cho nên mới đối xử với cô như thế, khó trách luôn ở trước mặt cô nói bậy về Quý Trình.
Lúc sau Từ Nhuyễn suy nghĩ cẩn thận, vẻ mặt đắc ý nói chuyện với Phương Kiều Kiều: “Kiều Kiều, trước đây không phải cậu cũng tham gia hôn lễ à? Chồng mình đã nói với cậu nha! Anh ấy là Quý Trình, ở bộ đội tham gia quân ngũ.”
Phương Kiều Kiều nghe được lời này cười tươi như hoa, duỗi tay chào hỏi Quý Trình: “Chào anh, em là Phương Kiều Kiều, là chị em tốt nhất của Từ Nhuyễn.”
Hai tay Quý Trình cầm đồ, anh luyến tiếc để Từ Nhuyễn xách vật nặng, cho nên tự mình cầm, bây giờ căn bản không có tay chào hỏi cô ta chỉ gật đầu, lạnh nhạt nói một câu chào cô.
Phương Kiều Kiều nhìn anh bộ dáng lạnh lùng như thế, trong lòng có chút không cân bằng, khó chịu lên tiếng nói với Từ Nhuyễn: “Từ Nhuyễn này, cậu bây giờ đã kết hôn, đang làm vợ người ta, cho nên tính tình bạo lực phải thu liễm lại đó, không thể giống như trước kia tức giận lung tung, miễn cho bị chồng ghét bỏ. Nhưng nếu chồng cậu dám có lời nói không tốt với cậu, cậu nói với mình mình sẽ thu thập anh ấy.”
Lời nói của Phương Kiều Kiều không có gì nhưng ý tứ ngầm chính là đang nói cô tính xấu, thường xuyên tức giận vô cớ phải không?
Từ Nhuyễn nghe cũng không tức giận, bắt lấy tay Quý Trình, bộ dáng hạnh phúc, bình tĩnh đáp trả: “Cảm tạ cậu đã phiền lòng, chồng mình tính cách rất tốt, không sợ mình nổi giận lung tung anh ấy cũng không để bụng, anh ấy yêu mình chính là cái kiểu này. Cậu yên tâm đi, chồng mình sẽ không đối xử tệ với mình, anh ấy là người đàn ông tốt, mấy ngày nay đặc biệt săn sóc mình, không có gì thì hai chúng mình đi trước, hôm nay bọn mình phải mang của hồi môn về nhà mẹ đẻ, lần sau gặp lại!”
Từ Nhuyễn nói xong, lôi kéo Quý Trình chạy đi.
Phương Kiều Kiều nhìn hai bóng dáng rời đi tức giận đến dậm chân, cô ta thật sự hận chết, hận chết, vì cái gì Từ Nhuyễn vận khí lại may mắn như vậy!
Lúc trước cầu hôn nhiều lần như vậy, cô đã sớm coi trọng Quý Trình, thời điểm nghe nói nhà bọn họ muốn định đoạt việc hôn nhân, cô ta chạy nhanh gọi cha mẹ mình, kết quả ai biết được bọn họ lại coi trọng Từ Nhuyễn kia.
Mẹ Từ đặc biệt hài lòng với con rể, người trong thôn đều ở đội sản xuất làm việc nhà nông, hoặc đi làm ở nhà xưởng rất nhiều, làm sao giống anh ở bộ đội đi làm một tháng có thể lấy được 70 đồng nhiều như vậy, hơn nữa đang làm quân nhân trong bộ đội, đây là việc làm vẻ vang vì đất nước.
Hơn nữa gia cảnh con rể cũng không tệ, hồi môn còn mang theo heo sữa nướng, cái này người bình thường ai mua nổi heo sữa nướng làm quà hồi môn chứ? Chỉ là mang vài thứ đơn giản đến.
Hai người ở bên này ăn cơm, buổi chiều trở về, trên đường về, Quý Trình và Từ Nhuyễn tay trong tay, làm mọi người xung quanh không nhìn nổi nữa*.
[Nguyên văn: Nị oai腻歪 – phương ngôn phương Bắc, nghĩa là quá nhiều lần hay thời gian kéo dài khiến cho người khác cảm thấy chán ghét]
Từ Nhuyễn trở về nấu cơm, Quý Trình lên núi chặt không ít củi về, ăn cơm xong, Từ Nhuyễn giúp người trong nhà nấu nước ấm, bản thân đi tắm rửa.
Lúc trở về, cô nhìn trên giường, vẻ mặt ai oán của Quý Trình, nhìn ra được sắc mặt anh có chỗ không thích hợp.
Cô cười hỏi anh: “Anh Trình, làm sao vậy?”
Quý Trình nhìn cô, nghẹn mặt ấm ức nói: “Buổi tối hôm nay nếu không cùng em động phòng, anh sợ sẽ bị nghẹn chết.”
Từ Nhuyễn nghe lời này, đóng cửa lại, đi đến trước mặt anh, sau đó cứ như vậy ở trước mặt anh, cởi quần áo ra, đè anh nằm xuống giường, nói: “Anh Trình, đến đi, buổi tối không ai quấy rầy chúng ta đâu, chúng ta có thể tới.”
Trước đó Từ Nhuyễn đã quần áo cởi ra, hiện tại chỉ còn quần lót, cô cứ như vậy ngồi ở eo anh, Quý Trình trên giường tư thế này, đem quần lót cô cởi xuống, ném sang một bên.
Sau khi Quý Trình cởi quần lót Từ Nhuyễn nhìn thấy lồn, nhiều lông, hai mắt anh nhìn chằm chằm chỗ này thật lâu, vẫn luôn muốn liếm, muốn nếm mùi vị, anh nói với cô: “Cho anh liếm lồn em. Mắt nhìn thèm thuồng cái này đã lâu.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này, chủ động hướng lên trên, để lộ hạ thể trần trụi, cô cứ như vậy trực tiếp ngồi trên mặt anh, tư thế ngồi xổm, giống như đi tiểu, đặt lồn đối mặt anh, mặt đỏ nói: “Anh Trình, đều cho anh ăn, tối nay thỏa mãn anh, anh muốn thế nào thì liếm thế đấy.”
Quý Trình cảm thấy nàng dâu của anh thật dâm, thật là một người phụ nữ dâm đãng, sao có thể dâm như thế chứ, trực tiếp đem nơi này đặt trước mặt anh, anh chưa còn phản ứng lại, đã thấy trước mặt là lồn của cô, chóp mũi ngửi thấy mùi dâm đãng, lông lồn đặt ở trên chóp mũi anh, có chút ngứa.
Anh duỗi tay bẻ lồn cô ra, sau khi bẻ ra, nhìn lồn phấn nộn, trực tiếp há mồm ngậm phía trước, miệng ngậm lấy lồn cô, đem toàn bộ lồn ăn vào trong miệng.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Anh há mồm đem mặt chôn trước lồn, đầu lưỡi liếm trên âm đạo nhô lên, đầu lưỡi từng chút một kích thích âm đạo, đầu tiên là chậm rãi kích thích, dùng đầu lưỡi quét hết miệng lồn bên ngoài, trên dưới liếm mút.
“A… Ưm…” Trong nháy mắt bị liếm, Từ Nhuyễn thoải mái rên rỉ.
Cảm giác phía trên bị liếm quá thoải mái, đầu lưỡi của anh giống như có ma lực, liếm láp linh hoạt ở lồn cô, trên dưới hút, thời điểm vừa bú mút phát ra âm thanh rất lớn, nghe vô cùng sắc tình.
Cô nâng người lên, hai tay Quý Trình bắt lấy mông cô đem lồn áp càng gần mặt anh.
Lồn Từ Nhuyễn, ướt dầm dề chảy không ít dâm thủy, nước dâm chảy đến chóp mũi anh, trên miệng anh.
Lồn đặc biệt mẫn cảm, nhất là khi bị liếm, dâm thủy vô cùng nhiều, làm ướt hết cằm anh, mùi vị lồn ngày càng nặng, tràn ngập toàn bộ chóp mũi anh.
Từ Nhuyễn bị liếm thật sự rất thoải mái, cảm thấy chính mình chịu đựng không nổi, ngửa đầu khuôn mặt lộ ra cực kỳ dâm đãng, “Thật thoải mái… Anh Trình, đầu lưỡi anh vào được… đầu lưỡi anh liếm em thật thoải mái, quá thoải mái, tiếp tục… a…”
Quý Trình nghe cô nói dâm đãng như vậy. Càng thêm ra sức liếm láp, giữ lấy mông cô, nhịn không được nắn bóp mông to của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, làn da cô trắng, ngón tay cứ nhéo như vậy trên làn da đã xuất hiện vết hồng hồng, đầu lưỡi không ngừng công kích phía dưới cô, bẻ ra toàn thịt non lồn để anh liếm, tất cả đều dính nước miếng anh.
Quý Trình tìm được một cái động nhỏ, ở phía dưới cửa động đầu lưỡi đi vào, buổi tối động phòng ngày đó tìm được động nhỏ này rất lâu, tìm ra thì mới có thể đâm vào được, anh đem đầu lưỡi chui vào, đầu lưỡi linh hoạt thọc ra rít vào, bắt chước tốc độ ra vào của con cặc.
Từ Nhuyễn cảm thấy bản thân bị liếm đến chết, anh sao lại có thể liếm như thế chứ, đầu lưỡi vô cùng linh hoạt, từng chút từng chút làm cô đạt đến cực khoái, bây giờ anh còn đem đầu lưỡi chui vào động nhỏ liếm, ra ra vào vào, cực khoái ập đến mãnh liệt, cô thét một tiếng chói tai.
Phía dưới dư âm thoải mái, phun ra, phun ra một lượng lớn nước, tất cả đều chảy hết vào miệng anh.
Quý Trình nhìn lượng lớn dâm thủy phun ra tới tấp thì sửng sốt, không nghĩ dâm thủy nhiều như vậy lại chảy hết vào miệng anh, anh phản ứng lại, lập tức mở miệng, tất cả dâm thủy có được đều uống hết.
Từ Nhuyễn quá thoải mái, bị làm đến phun trào, phun dâm thủy ra tới tấp, tất cả đều bị anh hút hết vào miệng.
Từ Nhuyễn trợn to đôi mắt, vừa rồi quá thoải mái nên mất khống chế, cô mang theo dư quang nhìn Quý Trình, Quý Trình buông lỏng cô ra, từ hạ thể nhìn lên cô, nhìn sắc mặt đỏ ửng của Từ Nhuyễn đặc biệt hớp hồn động lòng người, thở phì phò.
Anh hỏi cô: “Thoải mái không?”
Từ Nhuyễn gật đầu: “Ừm… Rất thoải mái… Em phun nước, đây là lúc cực khoái, đầu lưỡi anh liếm quá nhiều, làm em ướt hết.”
Quý Trình không nghĩ đến nàng dâu nhỏ bề ngoài thoạt nhìn lịch sự văn nhã, còn hay thẹn thùng, thế mà lại có thể nói những lời lớn mật như vậy, xấu hổ đỏ cả lỗ tai rồi lan đến mặt, trên tay bóp mông cô nói: “Từ Nhuyễn, em thật dâm.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này đỏ mặt, cô chỉ vừa mới gả chồng chưa lâu, kết quả lại thành thục như vậy, anh không cho là cô ở phương diện kia rất có thuần thục chứ? Cô dâm như thế cũng do anh một mặt dạy dỗ mà thành, biết rõ ràng thế nào mới có thể làm bản thân thoải mái.
Hơn nữa Quý Trình đời trước rất biến thái, thích ở trên giường bắt cô nói lời không đứng đắn, không nói thì sẽ không đâm vào, cô cũng vì đó mà luyện ra…
Từ Nhuyễn nhìn anh ngượng ngùng hỏi: “Cho nên anh không thích em dâm như vậy sao? Cái này là mẹ em dạy, nói đàn ông sẽ thích như thế, nói thích phụ nữ ở trên giường dâm một chút, càng dâm càng tốt, nếu anh không thích, em sẽ sửa lại.”
Quý Trình đánh gãy lời cô nói: “Đừng, Từ Nhuyễn, đừng sửa, như vậy rất tốt, em ở trước mặt anh dâm đãng như nào cũng được, anh thích em dâm đãng như thế, nhưng không được ở trước mặt người khác làm như vậy.”
Từ Nhuyễn nhìn bộ dáng này của anh, cười gật gật đầu nói được, xoay mông, nói với anh: “Anh bây giờ, con cặc đâm vào em, phía dưới em đã ra nhiều nước, có thể đâm vào, phía dưới anh lớn, chắc sẽ đẩy được đến tận cùng phía trong của em.”
Quý Trình lúc này mới thay đổi vị trí cho cô, cùng cô thay đổi phương hướng, cô ở dưới, sau đó một tay cởi quần lót ra.
Quý Trình nhìn lồn cô chảy máu, bàn tay chạm vào, muốn sờ vài lần nữa, phát hiện lấy ra một ít máu, anh nhìn máu nhiều như vậy, sợ hãi cô xảy ra chuyện gì, vội vàng hỏi cô: “Sao lại chảy máu thế này? Có phải anh làm em bị thương? Em đau ở đâu?”
Từ Nhuyễn nhìn anh nói có chút ngạc nhiên, cô không hề khó chịu, hơn nữa còn thoải mái, sao có thể chảy máu, cô duỗi tay ra nhìn một chút, cô tính thời gian, trời ơi… Kinh nguyệt của cô đến, thời điểm thật trùng hợp nha!
Từ Nhuyễn xấu hổ muốn chết nói với Quý Trình: “Anh Trình, em… kinh nguyệt đến.”
Quý Trình: “…”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn đi lấy vải bố ra, một khối vải bố bên trong có phân tro, lót xuống hạ thể, mặc quần lót vào, cô thấy hai người đêm tân hôn động phòng quá vất vả, cái này thật sự là do ý trời, không thể làm gì được.
Quý Trình mặc quần vào, vì kinh nguyệt đến, anh dĩ nhiên không thể có hành vi cầm thú, anh mặc quần nhưng không mặc áo, cứ như vậy nhìn cô lót vải bố, vải bố còn bẩn, dùng hết lần này đến lần khác, Quý Trình nhìn cô hỏi: “Phụ nữ các em đến kinh nguyệt dùng cái này à? Miếng vải này rất bẩn.”
Thời đại này ở nông thôn đều dùng như vậy, đến kinh nguyệt dùng một khối vải bố, sau đó đặt bên trong một ít phân tro, lót phân tro như thế dùng xong thì đổ đi, còn vải bố có thể dùng lại nhiều lần, bẩn thì đi giặt sạch sẽ, kinh nguyệt đến máu không được vệ sinh sạch sẽ, cho nên tự nhiên sẽ có chút bẩn, nhưng không còn cách nào khác, nông thôn đều dùng như vậy, đầu năm nay không phải là chưa có băng vệ sinh, chẳng qua ở nơi nông thôn hẻo lánh, chưa có người nào biết dùng.
Cô nói với Quý Trình điều này, Quý Tình là đàn ông không hiểu, nhưng anh biết cái này bẩn.
Ngày hôm sau Từ Nhuyễn nấu cơm sáng cho cả nhà xong xuôi, Quý Trình muốn lấy xe máy đèo cô đi dạo trên thị trấn.
Từ Nhuyễn nghe anh nói lập tức lên xe máy, cùng anh lên trấn bên kia, cũng không biết anh nói muốn cái gì ở trên trấn, nhưng bọn họ hai người không đi dạo phố quá lâu, hôm nay trên đường họp chợ chắc sẽ rất náo nhiệt.
Kết quả Quý Trình dẫn cô đến hợp tác cung tiêu*, nói chuyện với ông chủ: “Ông chủ, lấy cho nàng dâu của tôi mấy bao kia.”
Từ Nhuyễn nghe lời này nhìn qua, nhìn Quý Trình chỉ vào một dãy kệ hàng đặt băng vệ sinh.
Là băng vệ sinh kiểu dáng cũ.
Anh vậy mà biết cái này.
[Hợp tác xã cung tiêu: Hợp tác xã mua bán]
Từ Nhuyễn bị 6 đồng này làm cho hoảng sợ, sao lại đắt như thế, cô lôi tay Quý Trình nói: “Anh Trình, quá đắt, 6 đồng đấy, không mua nữa, em dùng cái kia được rồi, không sao, đều có tác dụng như nhau.”
Mỗi tháng tiền lương 70 đồng của anh còn phải đưa cho gia đình, rồi cộng thêm tiền mua rau, tiền nấu nướng, cũng phải tiết kiệm một khoản, bản thân còn phải giữ lại chút tiền, nếu cứ tiêu 6 đồng trong một ngày thì tiền tiêu trong tháng còn lại bao nhiêu chứ, 6 đồng tiền đau xót chết nha, đầu năm nay một hào cũng có thể mua được nhiều thứ.
Quý Trình móc tiền từ túi ra đưa cho ông chủ: “Không có việc gì, em dùng cái kia không sạch sẽ, dùng đồ này tương đối tốt, anh thấy trong bộ đội có người anh em, vợ cậu ấy là giáo viên, cô ấy dùng cái này, ở trong thành phố anh xem qua thấy cô ấy đến hợp tác xã cung tiêu mua thứ này, vợ cậu ấy nói phụ nữ nên dùng đồ này, em dùng cái này, không việc gì, thứ này ở đây khan hiếm, đắt là điều bình thường, tiền tiêu anh vẫn còn đủ.”
Từ Nhuyễn xấu hổ cũng không còn cách nào khác, hai người lôi lôi kéo kéo, rốt cục vẫn mua, mọi người đi ngang qua đều tò mò nhìn hai bọn họ, cho nên Từ Nhuyễn vẫn là phải lấy xuống, tự mình bỏ vào bên trong giỏ rau.
Sau đó, Từ Nhuyễn cùng với Quý Trình rời đi, lúc đi chợ mua một ít thịt mang về nhà, làm đồ ăn đêm, Từ Nhuyễn vô cùng xấu hổ, trước đây cô cũng kiếm được ít tiền từ công việc bán thời gian, nhưng lại dùng số tiền đó để cưới vợ cho em trai và sửa lại tầng trệt ở nhà, cho nên tiền tích cóp gì đó cô không còn.
Về đến nhà Từ Nhuyễn thay băng vệ sinh, đời trước mỗi khi Từ Nhuyễn đến kinh nguyệt đều trốn Quý Trình, anh cũng không biết, cho nên không mua cho cô thứ này, kiếp trước sau khi băng vệ sinh được phổ biến trên diện rộng cô mới được dùng loại rẻ nhất.
Hiện tại được quay về mọi thứ đã thay đổi, đi vào nhà vệ sinh lộ thiên bên kia thay, nhà vệ sinh ở đây đều là loại lộ thiên, bên ngoài đó có một phòng nhỏ, sau đó kéo một vải mành lên thành nhà vệ sinh.
Cô thấy dùng khá tốt, so với vải bông kia thoải mái hơn nhiều, trở về phòng, Quý Trình đưa túi tiền cho cô, cô thấy trước mặt có nhiều tiền, nghi hoặc hỏi anh: “Đây là gì?”
Quý Trình đưa tiền đặt vào tay cô nói: “Tiền lương tháng này của anh chưa có, đây là tiền tiêu vặt còn dư lại cộng với tiền anh tích cóp được, anh mỗi tháng đều đưa cho gia đình 20 đồng, ừm, một phần dành dụm được đều đưa cho nhà mẹ đẻ em làm lễ hỏi, chỉ còn lại từng này, về sau tiền lương hàng tháng đều đưa cho em.”
Từ Nhuyễn nghe lời này cảm thấy xấu hổ, không muốn lấy, đưa tiền lại cho anh: “Không, anh đưa em quá nhiều, anh cầm lấy đi, đưa em một chút tiền ở nhà là được, em ở đây, cũng không cần tiêu nhiều, anh ở thành phố mới cần dùng nhiều.”
Nghe vậy, Quý Trình nghĩ đến điều gì, đưa tiền đặt trong túi cô nói: “Bây giờ em là nàng dâu đã gả cho anh, quản tiền của anh là điều hiển nhiên, tiền đưa hết cho em, anh lấy tiền ở chỗ em cũng như thế. Phải rồi, em có muốn đi tùy quân với anh không? Nếu em muốn đi tùy quân cùng anh, anh trở về quân ngũ sẽ làm báo cáo, chờ báo cáo được phê duyệt lập tức có thể cùng anh vào trong thành, chúng ta xin ở gia chúc viện, thế nào?”
[Gia chúc viện (家属院): Gia chúc (家属) là người nhà, viện (院)là nơi, chỗ. Theo ý mình hiểu thì đây chắc là nơi ở cho người nhà trong quân đội. Ai biết thì giúp mình chỗ này nha]
Thời gian kiếp trước và hiện tại Quý Trình nói với cô cũng không sai biệt lắm, có nói muốn cùng anh đến gia chúc viện, để cô tùy quân, nhưng cô không muốn rời xa gia đình, cũng không phải là không muốn đến địa phương của quan lớn, nhưng cảm giác không có bạn bè, cho nên không muốn đi, ở thôn chỗ này còn có chị em, cho nên từ chối.
Nhưng bây giờ Từ Nhuyễn ước mỗi ngày đều dính lấy anh, nghe tùy quân lập tức gật đầu đáp ứng: “Đi, anh Trình, anh đến đó đầu tiên nhanh chóng báo lại, làm một bản báo cáo, nếu nói có thể đi, em lập tức cùng anh đến gia chúc viện, em tùy quân, mọi người không phải thường nói lấy chồng theo chồng lấy chó theo chó à, em gả cho anh, anh đi đến đâu em theo anh đi đến đó. Nhưng mà, anh Trình, anh chừng nào quay lại quân ngũ?”
Quý Trình không nghĩ Từ Nhuyễn nguyện ý cùng anh tùy quân làm anh rất đỗi kinh hỉ, nghe được lời này mặt có chút không vui đen xuống, mang theo vài phần khó chịu nói: “Ngày mai, bởi vì trong quân đội thời gian nghỉ phép ít, anh làm báo cáo với đội chỉ có 3 ngày, trở về kết hôn 3 ngày sau đó phải đi ngay, vậy nên ngày mai anh phải quay về quân đội.”
Cái này cũng thật xui xẻo cho anh, làm báo cáo ba ngày, trở về kết hôn động phòng gì đó, đều cho rằng có thể làm xong, kết quả không nghĩ đến nàng dâu của anh đến kì kinh nguyệt.
Từ Nhuyễn nghe ngày mai muốn đi, có chút không vui, vừa mới tân hôn yến nhĩ đó [1], còn chưa làm đủ đâu, giờ đã phải đi, hơn nữa đến giờ còn chưa động phòng thì kinh nguyệt đến.
Nhưng không còn cách nào khác, việc này không hề có cách giải quyết.
[1] Tân hôn yến nhĩ (新婚燕尔): Vốn để chỉ người phụ nữ bị chồng ruồng bỏ, oán trách chồng lấy vợ mới cùng nhau vui vẻ. Về sau dùng làm từ chúc mừng tân hôn, hình dung thời gian tân hôn vui vẻ.
Buổi tối Quý Trình từ bên ngoài tắm rửa về, Từ Nhuyễn đang gấp quần áo cho anh, chuẩn bị cho anh ngày mai lên đường, rốt cuộc anh vẫn phải trở về quân ngũ, không biết đến bao giờ mới có thời gian về nhà, cho nên rất khó chịu.
Quý Trình cũng có chút luyến tiếc, đành phải rời xa nàng dâu nhỏ vừa mới cưới về, Quý Trình nhìn Từ Nhuyễn khó chịu, cho nên đi đến phía sau ôm cô nói: “Từ Nhuyễn, anh quay về đó sẽ nhanh chóng làm báo cáo, em yên tâm, nếu có thể anh lập tức đưa em đến gia chúc viện.”
Từ Nhuyễn cũng không nói chuyện, nghĩ đến anh mấy ngày nay cũng nghẹn đến khó chịu, chưa từng làm tình với phụ nữ, một dạng khí huyết đàn ông cương cương xem chừng sắp bị nghẹn chết, lúc này thay đổi vị trí chuyển đến trước mặt anh, đi đến phần bụng dưới của anh, cúi đầu ngồi xổm xuống.
Quý Trình chưa phản ứng được nàng dâu nhỏ muốn làm gì, giây tiếp theo Từ Nhuyễn trực tiếp cởi quần anh, quần lót liên quan cũng cởi xuống, Từ Nhuyễn ngẩng đầu nhìn anh: “Anh Trình, em ngậm con cặc cho anh, kinh nguyệt em đến, không thể hầu hạ anh thoải mái, chúng ta còn chưa động phòng, em sợ anh nghẹn đến khó chịu, cho nên em dùng miệng làm anh bắn ra.”
Quý Trình nghe được lời này hai mắt sáng ngời, vô cùng kinh hỷ, phía dưới nghe được muốn đâm vào miệng cô đã ngẩng đầu ngóc dậy.
Từ Nhuyễn nói xong trực tiếp duỗi tay cầm lấy con cặc anh sờ soạng, vốn đang mềm ở dưới tay cô lập tức dựng thẳng, tay cô cầm lấy con cặc này sờ soạng vuốt ve, con cặc của anh thật sự đáng yêu, màu sắc trắng trắng, trắng đen trộn lẫn, rất xấu rất dữ tợn, nhưng lại đáng yêu.
Cô sờ soạng một chút, vuốt ve đi lên khắp nơi, cô cầm lấy đầu buồi, tay ấn vài cái.
Quý Trình bị sợ hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác chính mình muốn lên đỉnh, giây tiếp theo, Từ Nhuyễn trực tiếp há miệng, đầu lưỡi duỗi ra, liếm láp trên đỉnh vòng, đầu lưỡi đỏ ửng mềm mại như bông, phạm vi liếm của đầu lưỡi ngày càng lớn liếm hết cả thân cặc, nước miếng theo đó đi lên, Quý Trình cứ như vậy cúi đầu nhìn đầu lưỡi cô sắc tình liếm con cặc anh, giống hệt như được ăn mỹ vị.
Quý Trình thoải mái hít một ngụm khí lạnh, toàn thân đều nhuốm đỏ.
Từ Nhuyễn chậm rãi liếm trên thân con cặc, ngẩng đầu nhìn anh, nhìn anh thoải mái như vậy rất vui vẻ, ngay sau đó há to miệng, ngậm lấy đỉnh đầu con cặc.
Miệng cô nhỏ, cho nên chỉ có thể ngậm vào một chút.
Con cặc của anh thật sự quá dài, lúc nhét vào miệng đều làm căng tràn đầy khoang miệng, miệng như muốn nứt ra rồi.
Lúc cô ngậm con cặc này, bên trong đầu lưỡi vòng qua vòng lại câu lấy đỉnh đùa giỡn, kĩ năng khẩu giao của Từ Nhuyễn không tồi, cũng là do đời trước anh thích cô khẩu giao, lúc bắt đầu cô không muốn, răng thường xuyên cắn phải nhưng sau đó thành thục, làm anh giống như bị hút hồn.
Bây giờ liếm con cặc anh, ấn tượng đời trước làm anh thoải mái, tay sờ mông anh, dẫn đến phía trước càng có xu hướng đi về phía trước, đem gậy gộc đẩy vào ăn hết ở trong cổ họng, muốn đem dương vật đi vào hết để ăn, Quý Trình nhìn dâm phụ dâm đãng như vậy biểu cảm hoàn toàn xuất phát từ phản ứng của đàn ông, theo bản năng bắt lấy cái ót, sau đó bắt đầu ở phía trước miệng cô thọc ra rút vào, đâm vào rút ra nhanh chóng.
“Ưm… ưm… ưm…” Từ Nhuyễn bị tốc độ nhanh của anh làm như thế, không nói được tiếng nào, thanh âm tinh tế phát ra, anh rất nhanh đã tước vũ khí đầu hàng, dương vật trong miệng cô, bên trong miệng nhỏ ấm áp không kiên trì được bao lâu, trực tiếp đem con cặc phun ra tới tấp.
Thời điểm Quý Trình bắn ra muốn rút dương vật về, miễn cho không lại bắn ở trong miệng của nàng dâu nhỏ, kết quả Từ Nhuyễn tự cầm lấy con cặc kia không cho rút ra, mở to miệng hút, đem tinh dịch của anh đều hút ra, một loạt tinh trùng của anh phun hết vào miệng, đặc sệt mùi tanh nồng ngoài ra không có vị gì khác.
Quý Trình bắn toàn bộ vào trong miệng nàng dâu nhỏ, lúc này mới đem dương vật rút ra, miệng Từ Nhuyễn quá nhỏ, của anh lại quá nhiều cho nên không ít tinh dịch chảy ra ở khóe miệng, hình ảnh này đặc biệt dâm uế sắc tình, cô ngẩng đầu nhìn Quý Trình, đôi mắt đỏ bừng mang theo mị sắc.
Quý Trình cảm thấy anh cưới được bảo bối rồi, thật sự quá dâm đãng, quá dâm đãng.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Hôm sau Từ Nhuyễn dậy thật sớm, anh phải về quân ngũ, chuẩn bị cho anh một ít đồ mang về quân ngũ ăn, làm cho anh lương khô, cộng thêm một ít đồ ăn vặt trên đường.
Từ Nhuyễn chuẩn bị xong xuôi, Quý Trình cũng vừa đi ra, Từ Nhuyễn đem đồ chuẩn bị xong gói lại, đưa một bọc đến trước mặt anh dặn dò: “Làm cho anh một ít lương khô linh tinh, có thể ăn trong một thời gian. Ở quân ngũ phải chăm sóc tốt cho bản thân.”
Quý Trình nghe Từ Nhuyễn nói, nhìn chằm chằm miệng cô, cẩn thận hỏi cô: “Từ Nhuyễn, anh có thể hôn em không?”
Từ Nhuyễn nghe lời này xì một tiếng gật đâu, đến tột cùng không biết là có bao nhiêu ngây thơ nữa, đã là người của anh, sao lại không thể hôn.
Cô gật đầu, nhìn xung quanh không có người, cho nên nhón chân, nắm lấy cổ áo sơ mi anh kéo xuống, cứ như vậy hôn anh.
Quý Trình được hôn nâng khóe miệng lên, hết sức vui vẻ.
Từ Nhuyễn không thể đưa anh đến huyện thành, cho nên cô cũng chỉ đưa anh đến đầu thôn nhìn anh lên xe khách điện.
Thời điểm anh rời đi hốc mắt có chút ướt át, rốt cuộc không biết đến khi nào mới nhìn thấy anh, rất khó chịu.
Trước đây hận không thể cách anh càng xa càng tốt, làm hai người không có một tí quan hệ nào, nhưng hiện tại hận không thể mỗi ngày đều dính chặt lấy anh không rời xa.
Nhưng một tuần này trong nhà đều có thư đến, nội dung chính trong thư là anh ở trong quân ngũ sinh hoạt rất ổn, sau đó thì thương nhớ người nhà linh tinh, cũng không nói khi nào được về nhà.
Từ Nhuyễn hôm nay lại nhận được thư của anh, chưa có thời gian xem, vừa vào phòng, chờ sau khi tắm rửa rồi xem.
Tắm rửa xong xuôi cô đi vào đóng cửa lại, lau khô tay, bức thư này cũng không nói đến việc xin người nhà có được đi tùy quân hay không.
Cô thất vọng, trong đây chẳng qua chỉ là anh ở trong quân ngũ sinh hoạt rất ổn, không phải quá mong nhớ, mặt sau có viết, thời điểm anh nhớ đến em lại nghĩ đến em cũng nhớ anh mới nguôi ngoai một chút.
Cô nhìn lại tỉ mỉ hai lần sau đó mới đem thư cất đi, không biết có phải do hết kinh nguyệt, bây giờ cô cảm thấy có chỗ cơ khát, thân thể nóng lên muốn anh, cô nghĩ đến con cặc to bự lần trước, hai người bọn họ còn chưa chính thức động phòng, nhưng nghĩ đến hình ảnh đời trước mỗi lần bị anh đâm đều phun nước, cảm giác toàn thân đều trở nên khô nóng.
Cô bây giờ rất muốn anh, rất muốn con cặc đâm vào, Từ Nhuyễn vốn dĩ muốn đi ngủ, nhưng nghĩ đến anh ngủ không được, toàn thân đều trở nên cơ khát, rất muốn bị anh làm.
Từ Nhuyễn lên giường, hiện tại không quản được nhiều, bởi vì phía dưới ngứa, chỉ sợ kẹp chân không khắc chế được dẫn đến khó chịu.
Cô cởi quần áo ngoài và quần áo lót trên người xuống, cô lúc này ngồi dựa vào vách tường, cúi đầu nhìn lông lồn mọc lông nhiều, cô duỗi tay bẻ ra lông lồn, bẻ ra hai cánh môi âm hộ phì nộn, đem bức phùng bẻ ra, cúi đầu nhìn miệng lồn phấn nộn của mình.
Cô thật sự ngứa không chịu nổi, quá khao khát anh, bây giờ hạ thể không kiểm soát được, chỉ có thể tự mình dùng tay giải quyết, Quý Trình không ở đây, cô bẻ ra sau, hai ngón tay chống ở hai bên cánh môi âm hộ, ngón trỏ tìm được âm đạo nhô lên vuốt ve, đúng vậy, lực đạo còn rất nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve làm cô thoải mái, nhưng lúc sau không kiềm chế được vuốt ve mạnh mẽ, tưởng tượng đó là ngón tay Quý Trình đang xoa lồn cho cô, cô thoải mái làm ba ngón tay chụp mặt lồn xoa thịt non.
Cô thoải mái ngửa đầu, hơi hơi mở miệng, cảm giác này thật sự quá kích thích.
Phía dưới cô kích thích còn chưa đủ, duỗi một tay nhéo vú, một tay xoa lồn, một tay bắt lấy vú xoa bóp lôi kéo núm vú, đem vú sờ đến khi đứng thẳng.
“A… ưm… anh Trình… làm em…” Cô thoải mái vuốt ve chính mình, ngửa đầu trong miệng không nhịn được rên rỉ dâm đãng. Cô dùng ngón tay tự chơi đùa quá thoải mái, trên dưới giáp công, cảm giác vuốt ve quá kích thích, mắt thấy bản thân vuốt ve sắp đạt cực khoái, đúng lúc này cửa đột nhiên mở ra.
Giọng nói Quý Trình vang lên: “Từ Nhuyễn, anh đã quay về.”
Từ Nhuyễn bị người đàn ông đột nhiên xuất hiện làm cho sợ hãi, cứ như vậy xấu hổ sửng sốt nhìn chỗ cửa ra vào.
Quý Trình cũng bị một màn trước mắt làm cho hoảng sợ, không nghĩ đến nàng dâu nhỏ của anh ở trong phòng tự chơi tự sờ, hơn nữa lại vừa vuốt ve núm vú vừa sờ soạng phía dưới, anh hoảng sợ, chạy nhanh đóng cửa phòng vào, miễn cho bị người ngoài đi qua nhìn thấy.
Thời điểm anh phản ứng lại, lỗ tai đã hồng đến không thể hồng hơn.
Quay đầu nhìn Từ Nhuyễn, Từ Nhuyễn không nghĩ đến bản thân không nhịn được phải tự thủ dâm an ủi lại nhìn thấy anh trở về, còn bị anh bắt gặp trong trường hợp như vậy, quá mất mặt!
Quý Trình vừa rồi đi vào thật sự bị dọa sợ, nàng dâu của anh lớn rồi nên sẽ biết có chừng mực, trực tiếp đi lên, anh đỏ mặt nói: “Không, anh sao có thể chê cười em, mấy ngày nay anh lúc nào cũng muốn em nên cũng tự mình thủ dâm.”
Anh ngượng ngùng, trước đây ở phương diện tình dục anh cũng không hề có nhu cầu, chủ yếu là ở bên trong quân đội thức khuya dậy sớm huấn luyện, còn đâu thời gian nghĩ đến loại chuyện này, nhưng mấy ngày nay, từ khi cùng cô kết hôn trở về quân ngũ, suy nghĩ ngày càng sắc tình, lần trước đi tắm, nằm trên giường không ngủ được, lập tức nghĩ đến nàng dâu nhỏ của anh vú thật lớn, còn có lồn dâm đãng kia, không khống chế được tay chui vào đũng quần đùa bỡn dương vật cho đến khi bắn ra, hình ảnh khi anh tự chơi đùa bản thân đều là nghĩ đến nàng dâu nhỏ ngậm con cặc làm anh kích thích bắn ra.
Lúc này Từ Nhuyễn từ trên giường đứng lên, tay cô hiện giờ còn mang theo mùi vị của lồn vừa chơi đùa qua, đặc biệt dâm mĩ: “Sao anh không nói một tiếng đã trở về.”
Quý Trình nhìn cô cả người trần trụi đứng lên, cùng cô cởi áo sơ mi ra: “Buổi tối hôm nay anh từ quân ngũ trở về, vừa vặn có cơ hội về nhà, có thể nghỉ được mấy ngày lập tức quay về với em. Nhưng không ngờ thời gian vừa vặn tốt, bằng không sao có thể thấy được hình ảnh dâm đãng như vậy.”
Từ Nhuyễn da mặt mỏng bị nói rất xấu hổ, cô từ trên giường đi qua muốn cởi áo sơ mi cho anh để anh thay quần áo, thế nhưng anh cởi áo sơ mi ra, trực tiếp một phen bị anh nhéo mông ôm lên, đặt xuống giường.
Từ Nhuyễn hoảng sợ, còn chưa phản ứng lại, môi Quý Trình đã tiến lên chặn môi cô lại: “Ưm…”
Từ Nhuyễn bị anh hôn, không giống như trước kia chỉ hôn nhè nhẹ, lần này vô cùng gấp gáp, ngăn chặn môi anh, há mồm trực tiếp cạy mở hàm răng đầu lưỡi tiến vào, câu dẫn lấy đầu lưỡi anh liếm mút.
Tân hôn của cô và anh hai người cũng không hôn nhiệt tình như vậy, bị anh kéo lung tung gặm cắn, cùng đầu lưỡi anh giao hòa.
Bị anh mạnh mẽ mút, anh như hổ đói nuốt lung tung lộn xộn không hề có kinh nghiệm, chỉ có bản thân vẫn luôn sờ soạng, hôn môi, miệng cô giống như bị anh hút vào, phảng phất như anh muốn đem toàn bộ miệng cô ăn vào hết, nước miếng bị anh ăn, bị anh nuốt thật nhiều.
Nàng dâu nhỏ của anh không chỉ lớn lên thân thể ngọt ngào mà ngay cả nước cũng ngọt đến vậy, anh muốn ăn nhiều nước miếng nữa, bây giờ nếm thử, hận không thể hút sạch sẽ toàn bộ, mút đầu lưỡi cô, đem đầu lưỡi câu mút đến tê rần.
Anh nhịn không được, thật sự nhịn không được, vừa rồi đi vào nhìn thấy một màn dâm đãng như thế, hạ thể đã căng cứng, anh một tay cởi quần xuống, hạ thể cứng rắn chọc phía dưới cô.
Anh đẩy cô lên giường, hai người trần trụi, anh bây giờ mặc kệ, anh đã nhẫn nhịn đến muốn nổ tung, vẫn luôn nhìn cái động mất hồn trước mặt ở phía dưới nhưng không được đâm vào, hiện tại nói điều gì anh cũng không quan tâm, trực tiếp đâm vào, bằng không nếu có việc gì ngoài ý muốn anh lại không được đâm vào trong động nữa, cho nên tự mình cầm dương vật, trên tay anh vuốt ve vài cái, đem dương vật sờ càng lớn, theo đó để ở miệng lồn Từ Nhuyễn, cũng may trước khi anh quay về Từ Nhuyễn đã tự chơi đùa, làm phía dưới ướt dầm dề, bây giờ cũng có tác dụng bôi trơn.
Anh đỡ dương vật đặt ở miệng lồn cọ cọ bên ngoài, Từ Nhuyễn bị dương vật ma sát khó chịu muốn chết, hận không thể để anh đâm vào, vậy nên xoay mông: “Anh Trình, anh đâm vào đi, rất ngứa, bây giờ bị dương vật của anh cọ cọ rất ngứa, anh đâm vào đi.”
Quý Trình cọ cọ một chút thì dâm thủy đã chảy ra, để ở lồn của cô, thẳng lưng, trực tiếp đâm vào.
Lần này giống với lần trước, cũng là đâm vào, những chỉ đâm được nửa đã bị kẹt lại, phía dưới vẫn rất chặt, chưa hề bị thứ gì đi vào làm qua.
Nhưng Quý Trình không chịu nổi, không đi vào, dương vật anh như muốn nổ tung, anh mắng một tiếng lấy lại tinh thần hăng hái trực tiếp đâm tiếp vào.
Bị cảm giác phá thân đau đớn kích thích đến thét chói tai kêu a a vài tiếng, vô cùng khó chịu, lần trước phá thân một nửa nhưng không chân chính đi vào, cho nên cô cũng không đau.
Quý Trình sau khi đi vào cũng không có động, nhìn thịt non của lồn cô, mặt thịt châu phía trên đỏ tươi hồng hồng, tay anh vuốt ve thịt châu, kích thích thịt châu, trên dưới bóp xoa, hai ngón tay nhéo nhéo, làm cô sau đó thoải mái, cúi đầu hôn vú cô.
Lần này ăn vô cùng vội vàng không chờ nổi, không giống như lần trước chậm rãi, lúc này đem toàn bộ núm vú cô bỏ hết vào trong miệng gặm cắn, nhẹ nhàng vừa cắn vừa xoa vừa lôi kéo, muốn bỏ hết cả bầu vú của cô vào trong miệng, mút vô cùng nhanh chóng, vuốt ve.
Lúc bắt đầu Từ Nhuyễn rất đau, nhưng bị anh trên dưới giáp công, trong miệng ngậm vú, phía dưới âm đạo cô đau ê ẩm, phía dưới dâm thủy ngày càng nhiều, đã bắt dần thả lỏng.
Quý Trình lúc này nhả vú cô ra, bắt lấy chân cô, dạng chân cô ra, bắt đầu thọc ra rút vào trong lồn.
Từ Nhuyễn dần thích ứng được kích cỡ anh, bị anh đâm vào một chút rồi đẩy vào tận sâu bên trong, cho nên vô cùng kích thích, cô thoải mái rên rỉ: “A a a… anh Trình… anh đâm vào quá nhanh… quá nhanh… chậm một chút, chậm một chút. A a a a, a a… thật thoải mái… thật nhanh…”
Quý Trình với tiếng kêu dâm đãng này chẳng những không giảm tốc độ, ngược lại tốc độ càng nhanh hơn, cầm lấy chân cô, tốc độ điên cuồng thọc ra rút vào phía dưới cô.
Từ Nhuyễn từng chút từng chút bị đâm, cảm giác chính mình bị làm đến thoải mái như được bay lên cao, con cặc ở phía dưới cô cứ thọc ra rút vào, làm chảy ra không ít dâm thủy.
Cô không có cách nào khắc chế biểu tình của chính mình, cho nên biểu cảm thoải mái đều lộ hết ra trên mặt nhìn anh, bắt lấy hai tay anh làm anh đâm càng hăng, cứ a a kêu không được.
Cô như muốn cắn chết Quý Trình, phía dưới thật sự khẩn trương, vô cùng khẩn trương, khẩn trương đến nỗi làm da đầu anh tê dại, từng chút từng chút đều như muốn cắn nuốt lấy anh, làm anh thoải mái muốn chết, khó trách anh em trong quân ngũ nói rất thú vị, kết hôn có chỗ tốt, về nhà có vợ làm ấm giường, đi vào trong động nhỏ đặc biệt thoải mái đến mất hồn.
Anh bây giờ đâm ở trong lồn, anh nhìn nàng dâu nhỏ đong đưa vú lớn, núm vú phấn nộn phía trên nảy nảy rung rung, lúc ấy nảy ra một ý tưởng là muốn đâm chết cô, hung hăng đâm chết cô.
Quý Trình bởi vì quan tâm đây là lần đầu tiên của cô cho nên kiên trì tốc độ như thế vài phút rồi bắn ra, lúc anh cảm thấy muốn bắn ra, đem dương vật rút ra để trên bụng cô rồi bắn, một loạt tinh trùng toàn bộ phun hết lên bụng cô, bụng có chút nóng rồi co rút lại.
Từ Nhuyễn vì trước đó chưa đạt cực khoái, cho nên dư âm vừa rồi làm cô vô cùng thoải mái, nhìn anh rút ra có chút khó chịu, lắc mông yêu cầu anh: “Anh Trình, anh đâm nữa đi, em còn muốn, còn muốn bị đâm, chưa đủ… Ưm… Khó chịu, lồn rất ngứa, mau đâm vào đi.”
Từ Nhuyễn nói xong sợ anh không đâm vào, phía dưới nhịn lâu như vậy, cho nên trực tiếp đứng lên rồi ngồi xuống, mở đùi ra, ngồi ngay trên đùi anh, lồn của cô mút lấy dương vật anh đâm vào.
Quý Trình chưa phản ứng lại được thế mà bà xã anh đã ngồi ngay trên đùi anh rồi, hai người đều là tư thế ngồi, chẳng qua là ngửa ra sau, Quý Trình ngửa ra sau chống tay lên ván giường mới có thể chống đỡ được chính mình bị cô ngồi lên rồi đâm vào.
Từ Nhuyễn ngồi xuống, lồn bị chọc vào no đủ căng cứng lúc này mới thoải mái thở dài: “Ưm… Thật thoải mái…”
Từ Nhuyễn bộ dạng dâm đãng, tuy không làm anh bắn ra, nhưng dương vật vẫn đứng thẳng cứng rắn, không có dấu hiệu mềm xuống, bắn ra một lần, bây giờ lại tiếp tục đâm vào, chẳng qua chỉ là thay đổi tư thế đâm.
Từ Nhuyễn đã nói cho anh phải dùng tư thế này, cho nên sau khi đâm vào tự mình chống tay lên ván giường ngửa cổ ra phía sau, Quý Trình bắt lấy eo cô, theo tư thế hai người ngồi đâm vào tiểu âm hộ, tư thế này làm lồn cô mở ra rất lớn, bắt đầu thẳng lưng mạnh mẽ đâm lồn cô.
Từ Nhuyễn chống tay lên ván giường hạ thể cứ như vậy mở ra, làm anh đâm từng chút một vào tận sâu bên trong quá thoải mái, cảm giác dương vật trải nghiệm tư thế này được đâm đến mức vui sướng tràn trề.
“A a a a a…”
Quý Trình giữ lấy eo cô, lỗ mãng đâm cô, mỗi lần đâm làm cô kêu một tiếng, tiếng kêu vô cùng lớn vô cùng dâm đãng.
Cô a một tiếng lớn, sau đó cực khoái.
Quý Trình chưa bao giờ được trải qua cảm giác lồn hút hồn như thế.
Trước đó đã bắn ra một lần, cho nên lần thứ hai vô cùng mạnh mẽ, thọc ra rút vào rất lâu mới phun ra.
Quý Trình bắn hết vào trong, hiện tại hai người đã kết hôn nên anh có một ý nghĩ, chính là muốn sinh con, cho nên bắn hết vào không có vấn đề gì, bắn vào mà có con thì lập tức sinh ra.
Từ Nhuyễn cũng không lo lắng, cô đời trước cùng anh làm việc này không hề dùng bất cứ một biện pháp tránh thai nào, nhưng vẫn không có thai, chủ yếu là bọn họ hai ngươi ở cạnh nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, mỗi lần đều là làm trước kỳ kinh nguyệt, đây là kỳ an toàn, không có khả năng mang thai, bây giờ nguyệt sự cũng vừa mới hết, cho nên anh bắn vào cũng không có khả năng mang thai, mặc cho Quý Trình đem toàn bộ tinh dịch bắn hết vào trong.
Trước kia Quý Trình độc thân, buổi sáng lúc “chào cờ”, tự mình động thủ chơi đùa để bắn ra, tuy rằng thoải mái nhưng cảm giác tuyệt đối không vui sướng như bây giờ được đem dương vật trực tiếp bắn vào bên trong cô, phun hết toàn bộ vào bên trong bụng cô.
Từ Nhuyễn mở chân ra, cứ như ở trên giường nhìn anh đưa toàn bộ tinh dịch bắn vào bụng cô, tiếp nhận tinh dịch anh bắn vào, làm bụng nhỏ được rót đầy tinh dịch, quá nhiều, tinh dịch bắn vào bụng cô căng trướng nhưng thật thoải mái.
Anh thoải mái dừng lại, hiện tại phía dưới của hai người đều ướt dầm dề, vô cùng dâm uế không chịu nổi.
Từ Nhuyễn cực khoái vài lần, cho nên bây giờ dừng lại, nhìn hai người như này, khăn trải giường cũng ướt dầm dề, cô đi đến bồn nước ấm cầm khăn lông lên, giúp Quý Trình chà rửa hạ thân.
Quý Trình thuận theo cô tùy ý để cô lau phía dưới cho anh, đem dâm thủy dính trên dương vật anh lau sạch sẽ, bản thân Từ Nhuyễn còn chưa lau rửa, bây giờ đi đi lại lại tinh dịch đều chảy hết ra đùi.
Sau khi cô giúp Quý Trình lau khô xong, hỏi anh: “Anh Trình, anh thoải mái không?”
Quý Trình nghĩ đến cảm giác vừa rồi nhịn không được lại căng cứng, lại muốn nữa rồi, anh gật đầu nói: “Thoải mái, phía dưới em quá chặt chẽ, hơn nữa còn ấm áp, dương vật anh đâm vào lập tức không muốn ra ngoài.”
Từ Nhuyễn nghe lời này vô cùng thỏa mãn, sau khi chùi sạch cho anh cầm khăn lông đi giặt bắt đầu lau rửa cho chính mình, thay khăn trải giường, đem khăn trải giường đặt ở góc tường sau đó lại cùng anh một lần nữa lên giường, hai người bây giờ đều mặc quần áo đầy đủ, cô nằm ở trên giường, cô ôm Quý Trình hỏi anh: “Anh Trình, anh xin được vào gia chúc viện chưa? Có thể đi cùng anh được không?”
Quý Trình nghe lời này có chút khó chịu nhìn cô, vuốt tóc xin lỗi cô nói: “Bây giờ anh là phó Đại Đội, nhưng chưa chính thức, cho nên hiện tại không có tư cách xin quân tẩu đi tùy quân. Phía trên có nói, chờ đến khi anh chính thức thăng chức mới có thể.”
Nghe được lời này quả nhiên giống với đời trước, thời điểm đầu anh chưa được chính thức thăng chức ngay lập tức, nhưng cũng không quá lâu, sau đấy ở đó bởi vì biết anh đã kết hôn, cho nên anh được phân một phòng riêng, anh muốn Từ Nhuyễn đi tùy quân với anh, chẳng qua Từ Nhuyễn không muốn đi mà thôi.
Cô hôn anh một chút nói: “Không sao anh Trình, em tin anh, anh khẳng định không lâu nữa sẽ có thể trở thành quan lớn, không sao cả, em chờ anh, hơn nữa nơi này cũng không xa, chờ em khi nào rảnh rỗi, sẽ đến thăm anh.”
Quý Trình có điểm sợ hãi, sợ nàng dâu nhỏ ghét bỏ anh không có bản lĩnh, đang không biết làm như nào, nghe được lời này xong bình tĩnh hơn nhiều: “Cảm ơn em Từ Nhuyễn, em thật tốt.”
Từ Nhuyễn nghĩ đến anh đời trước khung cảnh giống hệt nhau, nói nếu anh cả đời làm quân nhân, khẳng định sẽ được làm chức vị rất cao, cho nên mới có khung cảnh kia, vậy nên khẳng định chắc chắn anh sẽ có tiền đồ.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Ngày hôm sau Quý Trình tỉnh dậy, vốn dĩ muốn ôm nàng dâu nhỏ của anh bên cạnh, kết quả bên cạnh đã không có ai, Từ Nhuyễn sáng sớm đã dậy nấu cơm, cho nên anh cũng đến đó.
Từ Nhuyễn đang ở trong phòng bếp nấu cơm, giờ chắc hẳn đã hơn 5 giờ, trong nhà cũng chưa có ai dậy, anh nhìn vào trong phòng bếp thấy người phụ nữ nhịn không được tiến lên, từ phía sau ôm lấy cô, Từ Nhuyễn ngửi được mùi hương của anh nên không phản kháng, đúng lúc này tay Quý Trình vô cùng không an phận chui vào vạt áo cô, đem áo ngực đẩy lên, vuốt ve vú cô.
Từ Nhuyễn cúi đầu thấy được tay Quý Trình ở bên trong quần áo cô vuốt ve, anh nhịn không được cho nên nắn bóp vú cô, anh học hỏi kinh nghiệm thật nhanh, đã không còn vụng về như lần đầu, xoa nắn vú cô rất thoải mái, bóp nặn thành các hình dạng khác nhau, dùng ngón tay lôi kéo núm vú, Từ Nhuyễn không nhịn được kêu: “Ưm… Anh Trình… mới sáng sớm… anh sao lại gấp gáp như thế… anh làm cho em rất ngứa nha!”
Quý Trình trải qua chuyện kia ngày hôm qua, chỉ cần đến gần cô thì lập tức dương vật sẽ không nhịn được mà trở nên căng cứng, hiện tại giống như vậy đó, nhịn không được đưa tay lên sờ vú cô nói: “Từ Nhuyễn, anh lại muốn rồi, ngày hôm qua làm chưa đủ, bây giờ dương vật còn căng cứng.”
Từ Nhuyễn nghe thấy nhiều lần nên cũng không trách, anh là quân nhân, hơn nữa thể lực tốt như vậy, hai lần ngày hôm qua sao bằng anh mạnh mẽ như đời trước, thời điểm anh thể lực xung mãn, một buổi tối hai người có thể làm đến bảy lần, làm đến cuối cùng cổ họng cô khó chịu, thân thể không đứng lên nổi, thế nhưng sáng sớm ngày hôm sau Quý Trình giống như không có việc gì, chạy đi thao trường huấn luyện, bởi vì ngày mai cô muốn trở về, cho nên buổi tối từ thao trường về lại bắt lấy cô làm không ít.
Một chút ảnh hưởng cũng không có, thể lực anh cực kì tốt như vậy đó, cho nên hôm qua còn chưa đủ nhét kẽ răng, biết anh khẳng định nghẹt đến khó chịu, nhìn thời gian bên ngoài một chút.
Hiện tại bây giờ chắc hẳn cha mẹ chồng chưa ngủ dậy, còn một giờ nữa, cô nói với Quý Trình: “Anh đóng cửa phòng bếp vào, sau đó em cởi quần ra, ở đây làm em đi. Anh đừng chịu đựng, đàn ông phương diện này chịu đựng sẽ không tốt, anh cởi ra trực tiếp đâm vào em là được.”
Quý Trình nghe được lời này hai mắt tỏa sáng, đóng cửa lại, theo đó đi qua, nghe lời Từ Nhuyễn, cởi quần áo cô ra, nhìn phía dưới cô, đem quần áo cởi xuống hết, quần lót còn chưa cởi ra, đầu năm nay kiểu dáng màu sắc của quần lót đều là màu trắng, cô mặc vẫn là quần lót kiểu cũ, bó sát, mặc vào không được thoải mái, nhưng chỉ có thể chấp nhận mặc như vậy, Quý Trình nhìn mông cô mượt mà, quần lót bó sát vào mông cô có chút chật, tay anh cách lớp quần lót vuốt ve sờ mông cô.
Từ Nhuyễn nhìn anh sờ quần lót, còn đặc biệt vì anh mà đem mông nhếch cao lên cho anh sờ đủ.
Cô không biết chuyện xảy ra như thế nào, bởi vì do đời trước cho nên thân thể tự động mẫn cảm, chỉ cần bị anh chạm vào, sẽ không kiềm chế được mà chảy ra nhiều dâm thủy như vậy.
Cô bây giờ trở nên rất dâm đãng, dâm đãng đến nỗi chỉ cần phía trước bị sờ vài cái nước dâm đã chảy ra, chảy ra thấm ướt quần lót.
Tay Quý Trình sờ mông sau đó đổi phương hướng, theo dọc phía dưới quần lót vuốt ve lồn, ngón tay ở phía trên quần lót moi vào trong lồn cô, vuốt ve bên ngoài quần lót, chảy ra không ít dâm thủy, cách này làm chỗ bị sờ chỉ trong phút chốc đã làm quần lót ướt dầm dề.
Quý Trình sờ soạng vài cái, Từ Nhuyễn đã muốn rên rỉ, phòng bếp quá gần với phòng của cha mẹ, cô sợ kêu thành tiếng sẽ bị nghe được, lập tức cắn cánh môi chịu đựng, nhưng hơi thở phát ra không khắc chế được tiếng rên rỉ.
Quý Trình nhanh chóng vuốt ve lồn bên ngoài quần lót, vẫn luôn vuốt, thời điểm vuốt đến nghiện còn gia tăng tốc độ rất nhanh, sau đó đem quần lót nhét vào bên lồn.
Từ Nhuyễn giống như ăn hết toàn bộ, bị quần lót nhét vào, mông cô còn hơi vểnh lên, hình như bị kích thích rồi, cho nên anh lặp đi lặp lại đem quần lót nhét hết vào trong lồn cô, lại lôi ra kích thích lồn, chỉ trong chốc lát quần lót đã thấm đẫm dâm thủy, tất cả đều là dâm thủy.
Từ Nhuyễn đang chuẩn bị làm mì sợi, hiện tại cùng anh làm như này, còn bị vuốt ve, thân thể đã nhũn ra, tay còn nhào mì sợi, đã nhóm lửa bếp, nhưng cô không quan tâm được nhiều như vậy nữa, Quý Trình bây giờ đã cởi quần lót cô ra, anh thích hương vị phía dưới của nàng dâu nhỏ, ngửi vô cùng dâm đãng, nghiêng đầu ngửa cổ ngửi một chút, ngửi được một mùi vị đặc biệt dâm, vô cùng hưng phấn.
“Muốn anh liếm chỗ này cho em không?” Tay Quý Trình không rời lồn của cô, hơn nữa bây giờ đặt tay trên lồn cô, vuốt môi âm hộ nhưng không moi vào, vuốt lông lồn, vỗ nhẹ lồn hỏi cô.
Từ Nhuyễn nghĩ đến khoái cảm được đầu lưỡi của anh đi vào, vậy nên gật đầu: “Muốn, anh Trình, anh liếm lồn cho em.”
Quý Trình thấy cô nấu cơm, nếu đã nói muốn anh liếm, anh chỉ có thể ngồi xổm để cô đứng như vậy rồi làm, anh ngồi xổm xuống liếm lồn cô, từng có kinh nghiệm một lần, cho nên lần này cưỡi xe quen đường nhẹ nhàng há mồm ngậm lấy lồn, đầu lưỡi tách môi âm hộ cô ra, mút từng ngụm từng ngụm nhanh chóng liếm láp cô.
Thời điểm Từ Nhuyễn bị liếm cả người đều cảm giác giống như được bay lên cao, hai chân nhũn ra, hoàn toàn không có sức lực, anh giữ hai đùi cô, giúp cô đứng thẳng, Quý Trình ngồi xổm trước lồn cô, ngửa đầu ăn lồn cô, Từ Nhuyễn bị liếm quá thoải mái, đầu lưỡi của anh giống như mang theo nguồn điện vô cùng linh hoạt ở bên trong lồn cô càn quấy, đầu lưỡi liếm láp âm đạo hút liếm ra nước, đã có kinh nghiệm, lần này liếm cô vô cùng thoải mái, phía dưới chảy ra rất nhiều nước, tất cả đều được anh mút hết vào miệng.
Toàn thân Từ Nhuyễn hư không được liếm đến thoải mái, hoàn toàn không có sức lực, buông tay chống lên bàn bếp, tránh cho khỏi bị ngã, Quý Trình sau khi liếm cô phun nước đã rời đi, lần này không uống sạch sẽ cho cô, Từ Nhuyễn lần này muốn phun ra nhắc nhở anh: “Ưm… Anh Trình… được không… được không… em muốn ra… muốn cực khoái, muốn phun ra… thật thoải mái…”
Quý Trình nghe được lời này nhả miệng ra, rời lồn cô, ghi nhớ vị trí hình ảnh lồn cô chảy nước, bởi vì càng nhìn lồn cô chảy nước càng thấy đẹp, hai tay tách hai môi âm hộ ra, nhìn lồn phun nước, hình ảnh chảy nước, cho nên giữ từ bên trong ra, phun ra hết một góc ở bếp.
Từ Nhuyễn ở trước mặt anh phun ra, tất cả phun ra đều là nước, cô cực kỳ xấu hổ, Quý Trình nhìn lồn cô phun nước, lúc này mới rời lồn của cô, đứng ở sau lưng cô, vừa rồi nhìn thấy mông cô vểnh lên, anh lập tức có một ý nghĩ muốn từ nơi này đâm vào, anh sờ mông cô khẳng định có ý tứ.
Quý Trình đi vào từ phía sau, đem quần lót cởi xuống dưới chân, sau đó tách khe mông cô ra, tìm đúng lồn, Từ Nhuyễn bị anh tách mông nâng lên, dựa vào kệ bếp, thỏa mãn anh đem mông vểnh lên cao nữa, cho đến khi anh tách ra, Quý Trình cúi đầu, ngửi được một loạt hương vị dâm đãng, lúc này bẻ cánh mông cô ra, đỡ dương vật, trực tiếp đâm vào.
Đâm vào, Từ Nhuyễn bị căng đến thoải mái, phía dưới cô đã phun một lần, hơn nữa đêm qua cũng đã bị làm, cho nên có chút rộng, bây giờ đi vào không chặt chẽ như trước nữa, anh đâm vào, cùng mông cô gắn chặt một chỗ, dương vật đâm ở bên trong, dương vật Quý Trình quá dài, không thể đâm hết vào được, hở ra bên ngoài một đoạn, anh bắt lấy mông cô bắt đầu thọc vào rút ra ra ra vào vào, đầu tiên chậm rãi bắt lấy cánh mông cô đâm vào địt, chờ một chút để cô có thời gian thích ứng.
Từ Nhuyễn bị tư thế này của anh đâm vào thâm nhập thật sự sâu, tư thế này của hai người khiến cho dương vật rất khẩn trương, cô vì để anh thoải mái, lắc lư nghiêng thân thể, chống tay lên kệ bếp cho anh đâm: “Anh Trình, anh đâm em nhanh một chút… nhanh một chút mới sảng khoái.”
Từ Nhuyễn không dám phát ra âm thanh quá lớn, quá làm càn, chống một chân lên kệ bếp nâng mông lên, thừa nhận anh tiến vào, nghiêng đầu ra sau nhìn con cặc của anh tiến vào bên trong lồn cô, lông lồn của cô dính vào anh, bị anh đâm giống như muốn chết.
Cô ngẩng đầu khóe miệng khẽ nhếch, bởi vì không được kêu lên, cho nên chỉ có thể cắn cánh môi khắc chế âm thanh, nhưng cảm giác lại thoải mái, làm cánh mũi cao của cô không khỏi phát ra âm thanh ưm ưm a a.
Quý Trình bắt lấy mông cô dùng sức vuốt ve, chơi đủ mông rồi sau đó bắt đầu hướng lên quần áo cô, không cởi quần áo, tay chui vào trong, ở bên trong quần áo vuốt ve vú cô, dùng sức vuốt ve lôi kéo vú cô, Từ Nhuyễn bị bóp thật sự quá thoải mái, nghiêng đầu nhìn mặt anh, đúng lúc này, Quý Trình cúi đầu hôn môi cô, ngăn chặn miệng cô, cạy mở cánh môi cô, đem đầu lưỡi cô cấp tốc mút vào, quấy loạn đầu lưỡi cô, uống nước miếng cô, hai người hôn đến khó rứt khó chia rời.
Quý Trình phía dưới còn đâm cô, Từ Nhuyễn đã không còn sức lực nào để nấu cơm, mặc cho hắn làm cô.
Thời gian Quý Trình thọc ra rút vào rất lâu, đâm đụng chạm vào mông cô vẫn luôn bạch bạch bạch, Từ Nhuyễn bị làm ở phía trước vú đong đưa, cô quá thoải mái, Quý Trình cùng cô hai người đồng thời đều đạt cực khoái.
Quý Trình bắn ra, Từ Nhuyễn cũng phun ra, hai người cùng một lúc cực khoái, vô cùng thoải mái.
Quý Trình toàn bộ bắn vào bên trong cô, độ ấm nóng nóng bắn ra thân thể anh run lên, cô thừa nhận tinh dịch anh tưới lên.
Quý Trình bắn ở hạ thể cô, có chút khó khăn, hơn nữa tư thế của hai người là tư thế đứng, cho nên chất lỏng chảy xuống trên mặt đất.
Từ Nhuyễn nhìn bên ngoài trời đã sáng, chỉ chốc lát nữa khẳng định mẹ chồng sẽ đi lên, cho nên vội vàng nói với anh: “Anh Trình, anh mặc quần áo cho em, em bây giờ phải làm cơm, nếu không chờ sau khi ba mẹ dậy lúc đó không có đồ ăn, nhất định sẽ nghi ngờ.”
Quý Trình rút dương vật ra, trên mặt còn dính dâm thủy của cô, mặc quần lót cho cô, sau đó nhìn thấy trên quần cô phía dưới còn chảy ra chất lỏng nhưng cũng mặc kệ.
Cứ như vậy trực tiếp mặc quần lót vào.
Phía dưới Từ Nhuyễn vẫn luôn rất nhiều nước chảy ra, nhưng không còn cách nào, bây giờ thời gian cô làm bữa sáng cũng không kịp, liền nhào bột làm mì sợi, luộc một ít trứng rồi mang ra ngoài.
Hạ thể Từ Nhuyễn có chút khó chịu, không khép được chân, nhưng chỉ có thể chịu đựng khó chịu nấu cơm.
Quý Trình dọn dẹp chỗ hai người vừa làm tình, vừa nãy làm đến trên mặt đất tất cả đều là nước.
Sau khi bọn họ dọn dẹp sạch sẽ vừa lúc Vương Thục Tuệ tỉnh dậy, bây giờ đến phòng bếp chuẩn bị giúp mang đồ, kết quả thấy hai người bọn họ đều ở trong phòng bếp, vừa bước vào đã ngửi thấy một loạt hương vị, hỏi bọ họ: “Phòng bếp có mùi gì lạ đúng không? Sao lại tanh như thế? Các con có ngửi thấy không?”
Từ Nhuyễn nghe được lời này vô cùng xấu hổ, vừa rồi bọn họ hai người làm một lần, chảy không ít dâm thủy, không phải sợ rửa không sạch, chỉ là mùi này không hết đi hoàn toàn, nhìn Quý Trình cầu xin giúp đỡ.
Quý Trình hết sức bình tĩnh nói: “Chắc có thể bên ngoài phơi cá khô mặn, chỉ có cá khô mặn mùi mới tanh như vậy, bay vào bên trong đây.”
Vương Thục Tuệ nghĩ nghĩ cảm thấy có khả năng, cũng không có gì không đúng, bà nhìn Quý Trình nói: “Con lại về, cẩn thận phía trên không vui đâu. Nhưng cũng có chỗ tốt, con vừa mới tân hôn, ở cạnh con dâu cũng tốt, tùy quân cũng chưa xin được, hai ngày này phải tận lực mang Từ Nhuyễn đi chơi.”
Từ Nhuyễn hai ngày này đi làm, cô đi làm ở xưởng dệt may, cho nên không có thời gian đi chơi.
Sau khi cơm nước xong Quý Trình cưỡi xe đạp đưa Từ Nhuyễn đi làm, cô đi làm ở xưởng dệt may khoảng cách cũng không xa, nếu đi xe đạp mấy phút là đến.
Quý Trình đưa Từ Nhuyễn đến cửa, cùng cô nói: “Chờ em hết giờ làm việc anh đến đón em về nhà.”
Từ Nhuyễn gật đầu, xoay người đi vào xưởng, liền thấy Phương Kiều Kiều.
Phương Kiều Kiều từ xa đã thấy hai bọn họ tình chàng ý thiếp, cha Phương Kiều Kiều là chủ quản bên trong nhà xưởng, cho nên hiện tại là kỳ nghỉ cũng đến đây làm việc kiếm không ít tiền.
Phương Kiều Kiều mấy ngày gần đây muốn tìm Từ Nhuyễn nói chuyện, nhưng không tìm thấy Từ Nhuyễn, cô ta thấy ưu phiền, bây giờ thật vất vả mới tóm được, đi qua thân mật lôi kéo Từ Nhuyễn nói: “Từ Nhuyễn, từ khi nào cậu cùng chồng quan hệ tốt lên thế? Trước đây không phải cậu nói sẽ cách xa chồng một chút sao? Chồng cậu người này, cậu không nghĩ tốt như vậy chứ, anh ta thích đánh người, gần đây anh ta có bạo lực gia đình đánh cậu không? Cổ cậu đều đỏ lên rồi này, chắc không phải bị anh ta đánh chứ, nếu cậu bị đánh, cậu nhanh chóng đi báo công an để công an bắt anh ta, không thể cứ như vậy mà buông tha cho anh ta được.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này của Phương Kiều Kiều, cười cười, người phụ nữ này còn chưa chết tâm, còn ở trước mặt cô nhìn chằm chằm đối tượng của cô.
Cô kéo ngực xuống để riêng Phương Kiều Kiều xem, thẹn thùng nói: “Kiều Kiều, cậu vẫn là tiểu xử nữ ngây thơ, cho nên không hiểu mình bị đánh chỗ nào, thật ra là hai vợ chồng bọn mình phu thê ân ái, anh ấy đặc biệt thích mút vú mình, mình không còn cách nào khác, chỉ có thể cho anh ấy mút vào trong miệng, làm gì có nơi nào không thoải mái? Bị anh ấy bú thoải mái muốn chết, cậu không có đối tượng nên không hiểu.”
Phương Kiều Kiều nghe được lời này, nuốt một ngụm nước bọt nhìn chằm chằm cổ Từ Nhuyễn, cô ta nghĩ đến tiểu huynh đệ phía trước của Quý Trình hẳn là rất lớn, đã mặc quần lót vào nhưng cũng có thể nhìn ra, phương diện kia đặc biệt là người đàn ông kiêu ngạo, nếu thật sự bị anh làm thoải mái như lời nói, cô ta hiện tại hâm mộ chết Từ Nhuyễn!
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Phương Kiều Kiều tiếp tục cùng cô nói: “Không cần bởi vì anh ta bây giờ đối xử tốt với cậu mà cho rằng anh ta là người tốt, nhân phẩm anh ta không tốt, cho nên mình cảm thấy cậu vẫn nên cách xa anh ta một chút, trước đây không phải có một thanh niên trí thức à? Thanh niên trí thức họ Trương kia hắn bây giờ đang ở trấn trên làm giáo viên, mình cảm thấy hắn rất xứng đôi với cậu, hơn nữa, hắn ta còn nói thích cậu, mặc kệ hiện tại đã gả chồng hay chưa, cũng không chê cười cậu, cậu có muốn cùng hắn trốn đi không, không phải cậu thích người có văn hóa sao? Mình cảm thấy thanh niên trí thức họ Trương kia rất tốt, có văn hóa, so với chồng cậu tốt hơn nhiều.”
Từ Nhuyễn nhìn vẻ mặt gấp gáp một bộ dáng không chờ nổi muốn đẩy mạnh tiêu thụ cô ra ngoài, lạnh mặt cự tuyệt: “Nếu tốt như lời cậu nói thì chính cậu tiếp nhận có lẽ sẽ tốt hơn, không cần cho mình, mình cảm thấy chồng mình khá tốt, mình rất thích chồng của mình.”
Từ Nhuyễn trực tiếp chạy lấy người, không quan tâm Phương Kiều Kiều, Phương Kiều Kiều tức chết rồi, cũng không biết bọn họ xảy ra chuyện gì? Vì sao sau khi kết hôn, Từ Nhuyễn đối tốt với Quý Trình như vậy, chắc không phải bởi vì phương diện kia hài hòa chứ.
Cô ta biết Quý Trình rất tốt, cô ta vẫn luôn để mắt thèm thuồng từ lâu, kết quả Từ Nhuyễn lại cướp mất người.
Sau khi Phương Kiều Kiều nói xong đã đi càng ngày càng xa, Quý Trình ở cửa giữ xe đạp đợi nàng dâu nhỏ, kết quả lại nghe thấy lời như thế, nghe xong nhíu mày, sắc mặt không tốt.
Từ Nhuyễn hôm nay tan làm có chút muộn, bởi vì công việc chưa làm xong, chuẩn bị xong xuôi lúc sau ra mới nhìn thấy Quý Trình đang chờ cô, cô chạy vội qua, nhưng nhìn bộ dạng Quý Trình có chút không vui.
Dọc đường cô và anh không nói gì, về đến nhà nhìn anh rất kỳ lạ, không biết vì sao. Thời điểm Quý Trình nhìn thấy cô, thật ra xuân phong mãn diện*, nhưng trên đường về nhà cứ như vậy không vui, Từ Nhuyễn cũng không biết sự việc trước đó, chờ đến ngày hôm sau, Quý Trình vẫn như vậy, cô không biết phải làm như nào.
*Xuân phong mãn diện: Mặt mày hớn hở…
Cô nhìn qua không vui, cũng không biết đắc tội nào với anh khi nào, Vương Thục Tuệ gọi Quý Trình: “Quý Trình, củi trong nhà hết rồi, con ra sau núi chặt một ít mang về.”
Quý Trình ra sau núi, Từ Nhuyễn muốn nói chuyện với anh, bởi vì không chịu nổi khi thấy anh không vui, cho nên đi theo anh: “Anh Trình, em đi theo giúp anh.”
Quý Trình và Từ Nhuyễn hai người trên lưng đều cõng cái sọt, lên đến núi, Từ Nhuyễn kéo tay Quý Trình hỏi anh: “Anh Trình, hôm qua em nói cái gì sai chọc cho anh không vui hả? Anh không vui phải không? Em làm sai cái gì? Anh nói với em, đừng ném cho em sắc mặt không tốt.”
Quý Trình kéo tay cô ra nói: “Không có việc gì.”
Từ Nhuyễn không vui đi lên nói: “Tuyệt đối không có khả năng không có chuyện gì, bộ dạng này của anh chính là không vui, có chuyện gì xảy ra anh phải nói với em.”
Quý Trình thở dài một hơi, anh không phải giận Từ Nhuyễn, chỉ là khi ở cùng thì bực bội, vốn dĩ không muốn nói, nhưng xem bộ dạng này của Từ Nhuyễn, anh có chút ảo não chỉ trích cô: “Từ Nhuyễn, nếu em sớm đã có ý trung nhân, muốn cùng ý trung nhân ở bên nhau, thời điểm mẹ anh đến nhà em cầu hôn, em nên nói rõ ràng, em không muốn như vậy, kết quả hiện tại hai chúng ta đã kết hôn ở bên nhau, em cùng ý trung nhân bị chia rẽ, làm cho em không vui, hà tất phải như vậy? Cái này khiến cho anh cảm thấy có lỗi với em, bắt em cùng ý trung nhân phải chia tay, nếu em sớm nói cho anh biết anh sẽ không chạm vào em.”
Từ Nhuyễn: “…”
Cô nhìn bộ dáng nghiêm trang của người trước mặt cảm thấy buồn cười: “Em khi nào có ý trung nhân? Em lấy chồng theo chồng lấy chó theo chó, sau khi gả cho anh cũng chỉ có mình anh.”
Quý Trình sửng sốt một chút nói: “Cái cô Phương Kiều Kiều là chị em tốt của em nói, cô ta nói em cùng với một thanh niên trí thức ở bên nhau, trước đó hai người đã có ý định lấy nhau.”
Từ Nhuyễn nghe thấy tên người phụ nữ này liền biết chuyện gì xảy ra, cô ôm Quý Trình, sau đó tay sờ vào đũng quần anh, cách quần vuốt ve dương vật nói: “Em từ khi nào có ý trung nhân, em cũng chỉ có một mình anh, đừng nghe Phương Kiều Kiều nói bậy, cô ta nhìn em không vừa mắt, vẫn luôn nhằm vào em, đừng bị cô ta lừa.”
Quý Trình bị bàn tay mềm như bông của cô cách quần lót sờ dương vật, có chút không chịu nổi, dương vật đột nhiên dựng thẳng, bắt lấy tay cô nói: “Đừng làm bậy, có phản ứng.”
Từ Nhuyễn cầm lấy dương vật anh, nhìn trái phải một chút nói: “Anh Trình, có muốn chúng ta ở chỗ này chơi không?”
Quý Trình nghe được lời này còn chưa phản ứng được lời này là có ý gì, Từ Nhuyễn đã cởi áo ra, lộ ra nửa người trên trần trụi nhìn anh, theo đó cầm lấy tay anh, đặt ở đũng quần cô, vuốt vài vòng quanh lồn nói: “Anh, nơi này em ngứa. Bị anh chạm vào liền ngứa, em nếu không thích anh, bị anh sờ em sao có thể chảy nhiều dâm thủy như thế được, em không thích anh sao có thể để anh làm, anh làm em, em rất thoải mái, cho nên ở đây làm em đi.”
Quý Trình bị dọa sợ, cứ như vậy rõ ràng như ngày trực tiếp cởi quần áo ra, lộ nửa người trên, cái này thật sự dâm đãng chết mà.
Quý Trình tuy rằng suy nghĩ thế, nhưng nhìn hình ảnh cô cởi quần áo ra, nhịn không được nuốt nước miếng, thật động tình, tuy rằng rất dâm đãng, nhưng anh vô cùng thích.
Bây giờ vẫn là ban ngày ban mặt đấy, ban ngày ban mặt ở một bên nhìn thấy rõ ràng, thấy được vú to của cô lộ ra ngoài, đỉnh đầu hồng hồng vô cùng đẹp.
Quý Trình không nhịn được duỗi tay đến, xoa vú cô, Từ Nhuyễn rên rỉ nói: “Ưm… tiếp tục sờ vú em…”
Từ Nhuyễn nghĩ đến Quý Trình đời trước, vẫn luôn khao khát cùng cô ở ngoài trời làm một lần, nhưng Từ Nhuyễn cảm thấy da mặt không đủ dày, vẫn không bao giờ đáp ứng, nhưng anh vẫn luôn muốn, cho nên bây giờ Từ Nhuyễn thỏa mãn anh một lần.
Từ Nhuyễn bị anh ôm, ngẩng đầu nhìn anh tay đã gấp không chờ nổi đem áo sơ mi của anh cởi ra, cũng nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi cô xuống, sau đó cởi quần áo anh ra, cởi bỏ quần anh xuống, bởi vì là lên núi đốn củi, cho nên mặc rất tùy tiện, chỉ mặc một cái quần rộng thùng thình rồi lên đây.
Ngày thường sau núi không có người, hơn nữa bây giờ là thời gian mọi người đều ở trong nhà xưởng hoặc là ở ngoài đồng ruộng, sẽ không có ai ở sau núi. Từ Nhuyễn không có người càng thêm lớn mật, sau khi cởi quần áo anh ra, nhón chân lên đến gần hôn anh, hôn môi anh, vô cùng nhiệt tình há mồm đưa đầu lưỡi liếm cánh môi, cạy mở môi anh, chủ động hôn anh anh.
Quý Trình nhìn cô nhiệt tình như vậy, trực tiếp há miệng theo cô, cùng cô thân thể hoà hợp thành một, hai người hôn đặc biệt nhiệt tình, đút nước miếng liếm mút đầu lưỡi, hai tay Từ Nhuyễn ôm bờ vai của anh dính lấy anh, hai tay Quý Trình bóp vú cô, tay theo đó chui vào trong quần cô, không cởi quần ra, trực tiếp duỗi tay đến đũng quần, đi vào bên trong quần lót vuốt ve lông lồn, tay đi vào sờ soạng, tìm được miệng lồn bẻ ra, sờ đến chỗ nhô lên ở giữa âm đạo, dùng sức vuốt ve, Từ Nhuyễn bị sờ thoải mái, cảm giác chân đều nhũn ra, cho nên ôm lấy vai anh dính sát vào anh.
Quý Trình nhìn thấy phía dưới cô bắt đầu chảy nước, cho nên tốc độ moi càng ngày càng nhanh, dùng sức vuốt ve lồn.
Từ Nhuyễn thở quá nhanh, thở gấp đến khi buông lỏng ra, cô cúi đầu nhìn tay anh sờ soạng trong quần cô, không cởi quần ra, cứ như vậy cho tay vói vào, vô cùng sắc tình.
Tay Quý Trình sờ âm đạo phía dưới cô đặc biệt nhanh, lấy ra không ít nước sau đó trực tiếp đâm ngón tay đi vào sâu trong lỗ lồn, một ngón tay còn chưa đủ, vậy nên đâm hai ngón tay vào.
Sau khi hai ngón tay đâm vào, bắt đầu thọc ra rút vào với tốc nhanh, moi lồn cô, ngón tay vô cùng điêu luyện, hai ngón tay đi vào rất sâu, ở bên trong ra ra vào vào nghe được cả tiếng moi lộng dâm thủy, quần lót bao lấy tay anh, làm ngón tay anh đâm càng lúc càng nhanh, Từ Nhuyễn thoải mái thét chói tai: “Ưm… Anh Trình… quá nhanh, thật sự quá nhanh, tốc độ này của anh quá nhanh… a…”
Quý Trình nghe được Từ Nhuyễn nói như vậy thì càng lúc càng nhanh, anh phát hiện mỗi lần Từ Nhuyễn nói không cần hay quá nhanh gì đó, thật ra đều vô cùng thoải mái, nhất là trên mặt lộ ra biểu tình dâm đãng, căn bản không lừa được người.
Tốc độ moi của anh vô cùng nhanh, giữ lấy eo cô, Từ Nhuyễn dán vào anh, giống như bị ảnh làm đến chết, cô cảm thấy muốn điên mất rồi, ngón tay anh giống như có ma lực, ngay cả khi moi lộng như vậy cũng rất thoải mái.
Từ Nhuyễn cởi quần Quý Trình ra, cứ như vậy đem quần anh nhanh chóng cởi xuống, cởi được một nửa móc đại dương vật bên trong ra, ở trên tay vuốt ve, Quý Trình sờ lồn cho cô, cô giúp Quý Trình sờ dương vật, tay cô vô cùng thuần thục nắm lấy con cặc của anh, từ bên trong ra bên ngoài lộng đến đau, sờ đỉnh đầu nấm vuốt ve, ấn ngay vị trí trên đỉnh, anh thoải mái hít một ngụm khí lạnh, người đàn ông vô cùng thoải mái rên rỉ, Từ Nhuyễn cầm lấy dương vật anh vuốt ve, hai người cứ như vậy trước mặt đối phương chơi bộ phận sinh dục, vẫn luôn nhanh chóng dùng tay sờ đối phương.
Quý Trình bị sờ da đầu đều tê dại.
Cô ôm lấy phía sau lưng Quý Trình, thời điểm cực khoái, nhịn không được ngón tay cào một chút ở sau lưng anh, để lại vết cào, quá thoải mái, ôm chặt cả phía sau lưng anh.
“A” một tiếng, tiếng rên rỉ phát ra vô cùng lớn, cực khoái đến rồi.
Sau khi cô cực khoái, phun ra không ít nước, ướt dầm dề, Quý Trình lấy tay anh từ trong quần ra, cởi quần cô xuống, quần lót các thứ liên quan đều cởi sạch, Từ Nhuyễn nâng cao chân để anh cởi quần ra ném sang một bên.
Cô bây giờ cả người trần trụi, giữa ban ngày ban mặt, cả người trần trụi bị anh nhìn, rất xấu hổ.
Quý Trình chưa bắn ra, Từ Nhuyễn cực khoái nhanh, Quý Trình nhìn hai người hiện tại trên mặt đất, quần áo quần lót đều nằm trên mặt đất, nói với Từ Nhuyễn: “Em ngồi lên đây đây.”
Từ Nhuyễn nghe anh nói, cố kỵ ngồi trên eo anh, nhưng không vội vã đâm con cặc vào, cô ngồi trên dùng lồn cọ cọ dương vật anh, lồn rất nhiều dâm thủy, cứ cưỡi trên eo anh cọ qua cọ lại trên con cặc, làm cho anh thoải mái, vuốt ve sờ soạng thân thể, ngồi lên bụng anh.
Cọ có trong chốc lát, lúc này đã nổi lên phản ứng, tay cầm lấy dương vật anh, đặt ở hạ thể chính mình, cầm dương cọ qua cọ lại một chút miệng lồn ướt át, sau đó nhắm ngay lồn, một phát đem dương vật nhanh chóng đâm vào.
Tư thế này của cô đâm thật sự sâu, lúc vừa mới đi vào có một chút không chịu được, nắm eo anh kêu dâm đãng: “A… thật lớn… dương vật thật lớn… rất căng cứng… ăn vào đi… ăn dương vật lớn vào đi…”
Lúc vừa mới bắt đầu quá sâu, còn chưa kịp nghỉ, chờ đến khi đã thích ứng được với kích cỡ này, bắt đầu vặn vẹo, tư thế lắc mông vô cùng dâm đãng, đầu tiên là bắt đầu trước sau xoắn thọc ra vào cây con cặc này của anh, sau đó lại bắt đầu trên dưới thọc ra rút vào, tự mình nâng mông, từng chút từng chút ngồi lên, ngồi lên đâm vào cây con cặc của anh, hạ thể phát ra tiếng bạch bạch bạch bạch đánh vào nhau.
Cô chơi rất thoải mái, hơn nữa bây giờ lại không ai nghe được, thanh âm kêu lên vô cùng lớn, giữ lấy eo anh tự mình chủ động làm: “A… Anh Trình… thật thoải mái… dương vật lớn của anh đâm em thật thoải mái, điên rồi, a…”
Quý Trình nhìn bộ dáng cô phát tình phát dâm, đôi mắt đau lòng đi lên, tay vô cùng không an phận thích nhéo eo chơi đùa, vòng eo cô đặc biệt inh tinh tế, bóp trên tay một chút thịt cũng không có, Từ Nhuyễn phóng đãng đâm sờ vú, phía trên rất ngứa, cô chơi đùa trước mặt Quý Trình, vuốt ve vú cho anh xem, tự mình mạnh mẽ lôi kéo núm vú: “Anh Trình, anh sờ vú em đi, vú em cũng ngứa, vú muốn bị anh sờ.”
Tay Quý Trình nâng lên, cầm lấy đầu vú ở trên tay đùa giỡn, làm cô thoải mái, hai tay vẫn luôn xoa vú, Từ Nhuyễn thoải mái, ngửa đầu thở dốc.
Thời điểm Quý Trình buông tay, Từ Nhuyễn cũng dừng lại, chủ yếu là tư thế nữ ở trên này rất hao phí sức lực, nếu làm lâu chịu không nổi, cô ngồi trên người anh thở dốc, tính toán thời gian muốn nghỉ một chút rồi lại làm tiếp, theo đó thân thể cô đưa ra phía sau, chống trên mặt đất, dùng tự thế này chậm rãi đâm dương vật anh, sức lực từng chút một bắt đầu trở nên chậm lại.
Tư thế này làm Quý Trình có thể nhìn thấy hết toàn bộ hình ảnh lồn ăn dương vật, Quý Trình nhìn lồn mở rộng ra hết toàn bộ ngay trước mặt anh, từng tầng thịt non bao vây lồn, thật sự rất giống một đoá hoa hồng nở rộ, giữa lồn ăn dương vật anh, vô cùng cơ khát, giống như đói khát không được ăn no, nuốt con cặc to bự kia của anh, anh thấy lồn thật tham ăn.
Từ Nhuyễn tiếp tục làm, thời điểm Quý Trình muốn bắn ra, lồn cô không bao lấy được dương vật anh nữa, nhả dương vật ra, Từ Nhuyễn nhìn dương vật anh trực tiếp bắn tinh phun ra, phun với tốc độ rất nhanh, trực tiếp bắn lên vú cô, trên vú cô tất cả đều là tinh dịch trắng đục, Từ Nhuyễn cúi đầu nhìn vú, cả khuôn ngực đều là tinh dịch, vú nhìn thật đáng yêu.
Quý Trình nhìn đầu vú cô đều là tinh dịch, hạ thể lại căng cứng.
Từ Nhuyễn nhìn vú mình chảy tinh dịch, cũng không lau đi, nhìn con cặc anh lại căng cứng, xoay người, đưa lưng về phía anh, vẫn như cũ ngồi trên người anh, sau đó ngồi xổm, cầm lấy con cặc này, sờ dương vật, đâm vào trong lồn, lại là tư thế nữ ở phía trên đâm dương vật, chẳng qua chỉ thay đổi vị trí, đưa lưng về phía Quý Trình, mông lớn của Từ Nhuyễn mượt mà đối diện với anh đâm vào, cái này từng chút từng chút một đâm con cặc anh, cho anh thấy được mông cô vặn vẹo.
Quý Trình tay bóp mông lớn, mông cô vừa tròn lại vừa mềm, cảm xúc vô cùng tốt, Quý Trình vuốt ve giúp cô thọc ra vào rút ra, từng chút từng chút một đâm dương vật anh, Từ Nhuyễn cảm giác không còn sức lực, thời điểm dừng lại, Quý Trình giữ lấy eo cô, lưng thẳng vẫn luôn hướng lên trên đâm lồn cô, từng chút từng chút đâm cô.
Giọng Từ Nhuyễn sau đó đều phải kìm nén, âm thanh kêu rất lớn, bây giờ hai người dưới tình cảnh rõ như ban ngày cả người trần trụi ở đây làm tình, cái này nếu để người ta thấy được xấu hổ chết được, không biết có phải vì làm chuyện này dưới ban ngày hay không, nguyên nhân sợ bị người ta thấy, cho nên vô cùng mẫn cảm, Từ Nhuyễn ngày đó cực khoái rất nhanh, thời điểm bị anh đâm lên đỉnh, trái phải chảy ra, dâm thuỷ dưới hạ thể giống như vòi nước chảy xuống, làm dương vật anh ướt toàn bộ, một bãi nước.
Quý Trình cũng thoải mái, hai người đồng thời cực khoái sau đó không hề có hành động gì, cứ như vậy thoải mái thở dốc trên mặt đất, lồn Từ Nhuyễn còn đang ăn dương vật Quý Trình.
Quý Trình thật sự sung sướng, không nghĩ đến ở chỗ này cùng nàng dâu nhỏ của anh làm loại chuyện này, Từ Nhuyễn đứng lên sửa soạn lại bản thân, bởi vì không có giấy, không có khăn lông lau, vừa rồi anh phun hết tinh dịch có được vào trong lồn cô, lồn cô đều là dâm thủy của hai người, cô không biết phải làm sao bây giờ, hiện tại vẫn còn giữ lại ở bên trong, cô nhìn Quý Trình, Quý Trình vừa mới cực khoái thoải mái thong thả nhìn qua đây, nhìn phía dưới cô chảy nước, đặc biệt rất có hương vị dâm đãng mị hoặc, anh lấy quần lót bên cạnh Từ Nhuyễn, đối diện với hạ thể Từ Nhuyễn, lấy quần lót lau khô lồn cho cô, lau sạch sẽ dâm thủy.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn để anh tùy ý giúp mình xử lý phía dưới, lấy quần lót lau khô phía dưới cho cô, tuy là đã lau khô, nhưng quần lót bây giờ thì không thể dùng nữa, bởi vì quần lót ướt hết rồi, không thể mặc được.
Quý Trình ném quần lót sang một bên, cứ như thế mặc quần cho Từ Nhuyễn, Từ Nhuyễn không mặc quần lót cực kỳ xấu hổ, không có quần lót, đi lại rất kỳ quái, gió thổi qua phía dưới, hơn nữa không có quần lót, nói như thế nào cũng không thích ứng được, cho nên sợ hãi cầm lấy tay anh nói: “Anh Trình, phía dưới em không mặc quần lót, em về làm sao đây?”
Quý Trình sau khi mặc quần áo cho cô, trước mặt cô cũng mặc quần áo của mình vào, hôn má cô một cái nói: “Cứ như này đi về thôi, về nhà rồi mặc sau. Quần lót kia đã ướt thành cái dạng này, không còn cách nào khác chỉ có thể để ở đây.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này cũng không còn cách nào nữa, ngồi một bên nhìn anh, chặt củi xong sau đó cõng sọt quay về, trên đường về cô rất khó xử, tại vì bên trong trống trơn không mặc quần lót, cứ thế mà đi về, cảm giác mặt đỏ tới mang tai, cô sợ không mặc quần lót sẽ bị người ta nhìn thấy, cho nên suốt dọc đường nơm nớp lo sợ.
Hơn nữa vừa rồi hai người chơi dã chiến, phía dưới chưa khép lại được, lúc đi đường từ thế rất kỳ quái.
Phương Kiều Kiều hỏi được mấy ngày nay Quý Trình ở nhà không đi đâu, hơn nữa còn ở nhà bồi Từ Nhuyễn vừa mới cưới, cho nên ngày hôm sau chạy đến cửa, sáng sớm Từ Nhuyễn đã đến xưởng dệt đi làm, cho nên khẳng định không có ở nhà, cô ta đến đây, chính là để tìm Quý Trình.
Nhà ở nông thôn, ban ngày đều không đóng chặt, chỉ là một tiểu viện, không đóng lại, muốn đến thì trực tiếp đi vào, chỉ có buổi tối khi ngủ mới đóng cửa lại, sợ người khác lẻn vào trộm đồ.
Phương Kiều Kiều đứng một bên chờ đợi, chờ cho Từ Nhuyễn đi, Quý Trình trở về, cô ta lúc này mới đi vào, cô ta nhìn một chút, người nhà đều đã đi ra ngoài, bây giờ chỉ có Quý Trình ở nhà, cho nên cô ta trực tiếp bước vào, đi vào trong phòng Quý Trình.
Ngay khi Phương Kiều Kiều bước vào, Quý Trình đang ở trong phòng, Phương Kiều Kiều trực tiếp đẩy cửa đi vào, gọi: “Từ Nhuyễn, cậu ở đâu?”
Phương Kiều Kiều đẩy cửa đi vào không nghĩ sẽ nhìn thấy một màn như này, Quý Trình ở trong này thấy quần áo, đẩy cửa ra thấy được, anh cởi áo ra, lộ ra nửa người trên cơ bụng tình tráng.
Thời điểm cô ta nhìn thấy anh dáng người tốt như vậy đôi mắt đều tỏa sáng, mặt đột nhiên đỏ lên, cô ta rất thích nha.
Quý Trình hoảng sợ nhìn người đột nhiên xông vào kia, mặc quần áo vào sâu đó trừng mắt nhìn cô ta, ánh mắt cực kỳ hung ác: “Cô là ai, cô vào đây làm gì?”
Phương Kiều Kiều trực tiếp đi vào, đối mặt với anh cười nói: “Chào anh, em là chị em tốt của Từ Nhuyễn, ngày đó ở hôn lễ hai người đã gặp qua, lúc hai người uống xong rượu mừng em còn đến uống rượu đó, em là chị em tốt đến tìm cô ấy, không nghĩ đến lại thấy được tình cảnh xấu hổ như vậy, cho hỏi Từ Nhuyễn ở đâu vậy?”
Quý Trình nghe được lời này đột nhiên nghĩ đến ngày hôm qua, nàng dâu nhỏ có nói với anh, người này nhằm vào nàng dâu nhỏ của anh, lập tức rất mất hứng, xanh mặt đuổi cô ta đi: “Bây giờ đi làm rồi, có chuyện gì chờ sau khi cô ấy hết giờ làm việc rồi nói sau, chỗ này là nhà tôi, cô đi vào làm gì?”
Phương Kiều Kiều trên tay cầm đồ, vừa đi vào vừa nói: “Không phải em đến tặng quà cho cô ấy sao? Trong nhà em vừa vặn may quần áo, sau đó thừa nhiều vải cho nên làm một bộ váy tặng cô ấy, vậy nên cái này là đưa riêng cho cô ấy, nếu đã nói với em cô ấy không có ở đây, vậy thì chờ cô ấy về anh nói với cô ấy một tiếng em đã đến đây là được.”
Phương Kiều Kiều không coi ai ra gì đặt quần áo trên giường, đúng lúc này còn làm bộ té xỉu muốn té trên người Quý Trình, “A…”
Quý Trình hoảng sợ, mắt thấy người này tiến lại gần, chạy nhanh lùi ra phía sau một bước, miễn cho bị cô ta đụng vào, Phương Kiều Kiều vốn dĩ muốn nhào vào trong ngực, kết quả bị anh tránh né, Phương Kiều Kiều ngã trên mặt đất, đau thét chói tai a một tiếng, còn chưa kịp phản ứng lại, ở cửa Từ Nhuyễn đã xuất hiện, hỏi cô ta: “Phương Kiều Kiều, cô vào phòng tôi làm gì? Đang yên đang lành cô vào nhà chúng tôi làm gì hả? Cô vừa rồi làm cái gì thế?”
Phương Kiều Kiều nhìn thấy người vào có chút hoảng sợ, không nghĩ đến cô ấy đột nhiên sẽ trở về, lúc này xấu hổ từ trên mặt đất đứng lên nói: “Không có gì, mình chỉ có chút choáng váng đầu, sau đó không cẩn thận té xỉu, mình đến tặng quần áo cho cậu.”
Phương Kiều Kiều vừa nói vừa chỉ quần áo ở một bên, còn có chút xấu hổ, không nghĩ đến cô ấy đột nhiên trở về, “Sao cậu lại đột nhiên trở về? Cậu không phải đi làm à?”
“Để quên đồ chưa lấy, cho nên bây giờ quay về cầm đi.”
Từ Nhuyễn vốn dĩ đã đi làm, nhưng quên không mang nước ấm, vậy nên quay về lấy nước, kết quả nhìn thấy một màn Phương Kiều Kiều nhào vào trong ngực, đây là không biết có bao nhiêu xấu hổ, hơn nữa còn trực tiếp đi vào nhà cô, còn muốn ngủ với chồng cô.
Phương Kiều Kiều cực kỳ xấu hổ, sợ bị chọc phá, cho nên chạy nhanh thoát thân: “Cậu về rồi, mình tặng cậu quần áo để trên giường đó, cậu thử xem có vừa người không, mình đến thời gian đi làm rồi, mình đi trước đây.”
Phương Kiều Kiều chạy rất nhanh, Từ Nhuyễn nhìn bộ dạng chạy trốn nhanh chóng của cô gái này, nghĩ thầm bản thân thật may mắn trở về nhanh, bằng không Quý Trình thật sự sẽ bị cô gái này ăn mất.
Quý Trình nhìn cô, ánh mắt hết sức nghiêm túc nói chuyện với cô: “Từ Nhuyễn, người chị em tốt này của em, về sau đừng cùng cô ta thân thiết nữa, anh cảm thấy cô ta không tốt, hơn nữa có cảm giác đầu óc cô ta xấu xa.”
Từ Nhuyễn không nhịn được nữa, nghe được anh nói lời này thì bật cười, cô sao lại chưa từng phát hiện anh ấy đáng yêu như thế chứ? Một bộ mặt nghiêm trang thật quá đáng yêu, đi đến trước mặt anh, nhón chân chọc nhéo mặt anh, ôm lấy cổ anh, cứ như thế hôn anh một phát.
Quý Trình phản ứng cực kỳ nhanh, thời điểm bị cô hôn trực tiếp ôm eo cô, đẩy cô lên tường, cúi đầu gặm miệng cô, gia tăng nụ hôn này, Từ Nhuyễn ngửa đầu, Quý Trình thay đổi vị trí, gặm cắn cổ cô.
Từ Nhuyễn thở gấp nhìn anh, người đàn ông khí huyết phương cương, hơn nữa vừa khai trai không lâu, trong đầu thật sự đều nghĩ về việc này, trước kia Quý Trình đối với phương diện này không có tí dục vọng nào, nhưng bây giờ chỉ cần chạm vào nàng dâu nhỏ, hận không thể mỗi ngày đều làm tình với cô ấy, mỗi ngày đều muốn đâm vào bên trong cô, một ngày không đâm vào trong lồn thì không thoải mái.
Mút mát cần cổ nàng dâu của anh, tay không an phận hướng xuống dưới chui vào, vuốt ve qua lớp quần áo, cách lớp quần áo vuốt ve vú cô.
Từ Nhuyễn để anh tùy ý bóp, cô cũng cho anh cởi quần mặc dù chuẩn bị phải đi làm, lúc này còn quan tâm nhiều làm cái gì, trước làm một hồi rồi nói tiếp, bây giờ trong nhà không còn ai, cha mẹ chồng đều đi chợ bán đồ ăn rồi, lúc này muốn làm gì đều không có ai thấy.
Quý Trình cởi quần áo cô ra, đẩy nội y lên cao xoa nắn, chỉ cần chạm vào Từ Nhuyễn lập tức mềm như bông, lúc này thân thể tự động mềm xuống dưới cái nhìn của anh.
Quý Trình mút đủ cổ cô sau đó chuyển hướng sang môi cô, ngăn chặn miệng cô, anh bây giờ vô cùng thích nước miếng cô, ngọt ngào, mỗi lần mút vào đều như muốn lấy mạng. Hận không thể mỗi ngày cùng cô môi lưỡi quấn lấy nhau, hai người hôn nhau đến khó xá khó phân, nước miếng cùng hoà vào nhau.
Từ Nhuyễn ôm lấy cổ anh bị anh hôn, số lần hai người hôn môi ngày càng nhiều, lúc này hai người cùng nhau trầm luân.
Quý Trình hôn đủ sau đó rời khỏi cánh môi cô, thời điểm rời khỏi môi cô khoé miệng còn mang theo chất lỏng trong suốt của hai người.
Anh cúi đầu nhìn lồn Từ Nhuyễn, vừa rồi hôn miệng cô, đã cởi quần cô xuống, lúc này nhìn cô mặc quần lót màu trắng, ngồi xổm xuống, tay anh ở trên quần lót vuốt ve, chờ sau khi dâm thủy chảy ra, cầm lấy phần quần lót bao bọc phía sau mông cùng với phần quần lót che chắn phía trước lồn, nắm chặt lại tạo thành một cái dây thừng, lấy quần lót nhét vào bên trong lồn cô, làm cho lồn cô ăn quần lót, lần trước anh đã đưa quần lót nhét vào bên trong lồn, cô cực kỳ thích, cho nên lần này Quý Trình lấy quần lót làm thành một sợi dây, giống y hệt dây thừng nhét vào trong lồn cô, cúi đầu lập tức thấy được lồn ăn quần lót.
“Có chút đau…” Từ Nhuyễn đau nói không nên lời, nhưng có chỗ bị cọ xát, bởi vì quần lót biến thành dây thừng kích thích thịt non cô, cho nên có cảm giác không thích ứng được, Quý Trình nghe cô làm nũng trước sau lôi kéo dây thừng, lôi kéo dây thừng kích thích bên trong âm đạo.
Cô quá kích thích sau đó có chút thoải mái, cho nên mở chân ra, làm quần lót trên dưới hoạt động, cô nhìn, thoải mái không chịu được, Quý Trình trên dưới vuốt ve, thoả mãn cô sau đó bóp mông cô nói: “Kẹp chặt quần lót cho anh, quần lót nhét vào lồn em không được nhả ra, phải nuốt vào rồi đến giúp anh liếm con cặc.”
Từ Nhuyễn nghe hiểu được ý tứ trong lời nói của anh kẹp chặt chân, đem quần lót gắt gao kẹp vào ép vào trong miệng lồn, ngồi xổm xuống, cởi quần ngoài ra sau đó cởi quần lót xuống, phía sau Quý Trình là cái bàn, Quý Trình dựa vào bàn, nhìn Từ Nhuyễn ngồi xổm xuống cởi quần cho anh, sau đó tay cầm lấy dương vật anh, lúc cầm dương vật trên tay, còn lắc lắc con cặc này, cô nhìn con cặc đã sưng to này, há mồm ngậm lấy quái vật khổng lồ của anh.
Tay Quý Trình sờ tóc cô ở phía sau, lúc Từ Nhuyễn khẩu giao con cặc này cho anh, tự mình cởi quần áo xuống, quần áo bây giờ vô cùng vướng víu, lúc này hai người cứ như vậy toàn thân trần trụi kích thích cho anh nhìn mới thoải mái, Từ Nhuyễn cởi hết quần áo bên trong ra ném sang một bên, cả người trần trụi, vú bật nhảy ra ngoài.
Tư thế cô quỳ chính là ngồi xổm xuống chỗ này, miệng ngậm đại gia hoả của anh, con cặc này quá lớn vì vậy miệng cô mới phình phình lên như thế, đầu lưỡi ở trong liếm láp trên đỉnh của anh, hết mút rồi lại liếm, giống hệt như vào mùa hè ăn kem lấy thứ này ăn đến vô cùng thoải mái.
Tư thế này của cô, trùng hợp là hai đầu vừa cọ vào chân anh, lúc cô khẩu giao cho anh, hai tay bóp lấy vú lớn ép vào chính giữa, ép thành khe vú, sau đó ở đùi anh, tự mình cọ cọ núm vú, cọ đến khi núm vú căng cứng.
Quý Trình cảm thấy như bản thân như muốn nổ mạnh, nhìn một màn sắc tình như vậy, nhìn lồn của nàng dâu nhỏ nhà anh ăn quần lót, sau đó nàng dâu nhỏ lại nâng hai vú lớn lên cọ đầu vú vào chân anh trêu chọc, miệng còn ngậm con cặc của anh, dâm phụ này, đúng là dâm phụ thiếu chịch!
Quý Trình nhịn không được duỗi tay chế trụ ót cô, làm miệng cô dán sát ngày càng gần, nhìn xem cô phóng đãng, Từ Nhuyễn thật sự dâm đãng không chịu được, lại không hề ngại ngùng ở trước mặt anh phóng đãng như vậy, cầm lấy đầu vú cọ đùi anh cũng có cảm giác, đầu vú cứng rồi.
Miệng sưng lên, còn ra sức ăn dương vật cho anh, cái này một bộ dạng dâm đãng, đây chính là dâm hoá mà.
Quý Trình giữ đầu cô, cô tự mình chơi, Quý Trình còn tùy ý thọc ra rút vào trong miệng cô, đâm vào cái miệng nhỏ này.
Miệng Từ Nhuyễn rất nhỏ, tình dịch bắn vào, mùi vị dày đặc từ bên trong tản ra, nhưng một chút cũng không chán ghét, ngày trước mặt anh nuốt hết tinh dịch, có một ít tinh dịch nuốt không hết chảy ra khóe miệng, rất lưu luyến không rời đem tinh dịch ở khoé miệng liếm sạch sẽ.
Quý Trình rút dương vật từ miệng cô ra, tuy là vừa rồi đã bắn một lần, nhưng lúc này không mềm xuống, vẫn căng cứng ngẩng lên, Quý Trình lôi kéo cô nói: “Cho anh xem phía dưới của em.”
Lúc này Từ Nhuyễn cho anh xem, vừa rồi Từ Nhuyễn ăn cái đó cho anh, phía dưới đã nổi lên phản ứng, cô chính là trời sinh phóng đãng, thời điểm liếm cái đó phía dưới đã chảy ra thật nhiều nước, làm quần lót ướt dính, càng không cần đề cập tới quần lót vừa rồi nhét vào bên trong lồn, bị dâm thủy trong lồn cô làm ướt.
Quý Trình nhìn lồn, đem quần lót từ bên trong lồn nhỏ lấy ra, lúc lấy ra mang theo một đống dâm thủy chảy ra ồ ạt, quần lót đã ướt sạch sẽ.
Thời khắc khi Quý Trình lấy quần lót ra từ trong cơ thể nổi lên một loại cảm giác thoải mái, Từ Nhuyễn “ưm” kêu lên, Quý Trình ngồi xổm xuống, hai người thay đổi tư thế vừa rồi, anh ngồi xổm xuống, nhìn lông mao cô mọc đầy ở lồn, giữ hai đùi cô, miệng tiến đến phía trên lồn, đầu tiên chóp mũi ở bụng nhỏ cô đi xuống, chóp mũi cọ lông lồn cô, ngửi thấy mùi vị dâm đãng ở lồn.
Từ Nhuyễn cúi đầu nhìn anh sắc tình ngửi lồn cô, còn dùng mũi cọ phía dưới, ép lộng miệng lồn trên dưới hoạt động.
Tốc độ cứ như vậy làm bên trong cô càng thêm ngứa, càng thêm khó nhịn, nước ngày càng chảy ra nhiều.
Sau đó Từ Nhuyễn mới hiểu rõ anh, rốt cuộc cũng hiểu tại sao đời trước anh có thể chơi mình như vậy, bởi vì đàn ông ở phương diện này đều có bản năng.
Bây giờ chính là, mũi cọ cọ môi âm đạo, sau khi cọ xong há mồm trực tiếp liếm một vòng bên ngoài môi âm đạo, liếm lông lồn cô, liếm từng chút từng chút một cực kỳ ôn như.
Từ Nhuyễn thoải mái cắn cánh môi cúi đầu nhìn anh, bị anh tách chân ra, giống hệt như đứng tấn, anh há mồm liếm, đầu lưỡi chui vào.
Phía dưới cô vốn dĩ đã có không ít nước, cho nên trực tiếp há mồm liếm, liếm đến đâu dâm thủy chảy ra đến đó.
Quý Trình liếm láp cho cô, đầu lưỡi linh hoạt moi lộng lồn, hút dâm thủy cô, Từ Nhuyễn mềm như bông, mắt thấy muốn ngã xuống, duỗi tay bắt được cái bàn phía sau, phòng bản thân ngã xuống, nhìn anh liếm láp cho cô, rên rỉ kêu: “Ưm… Anh Trình liếm thật tốt… liếm lồn em đến thoải mái… tiếp tục ăn… ăn lồn em…”
Quý Trình bóp mông cô, tay vuốt ve, miệng liếm rất nhanh, đem toàn bộ lồn cô ăn hết, liếm cho cô ra không ít nước, phun một lúc mới từ bỏ.
Lần trước Quý Trình ở trong phòng bếp, rất thích tư thế từ phía sau đâm vào trong lồn cô, bởi vì tư thế này tiến vào trong lồn cô đâm vô cùng sâu, hơn nữa còn được sờ mông lớn của cô, ánh mắt đánh sâu vào cực kỳ thoải mái.
Sau khi liếm xong anh mới đứng dậy, giúp Từ Nhuyễn thay đổi tư thế, quay lưng về phía anh, bóp mông cô một chút, Từ Nhuyễn hiểu anh bóp mông là có ý gì, ngoan ngoãn nâng cao mông cong lên cho anh nhìn.
Quý Trình sờ cánh mông cô, bẻ ra, sau đó nhìn bên trong động, anh đỡ dương vật đâm vào.
Mấy ngày nay hai bọn họ cơ bản mỗi ngày đều đâm vào trong lồn, Từ Nhuyễn cảm giác lồn bị đâm rộng ra còn chưa kịp khép lại, đã bị đâm thêm lần nữa, nhưng thật ra để thoả mãn Quý Trình, Quý Trình bóp lấy mông lớn, bắt đầu bạch bạch bạch đâm thọc cô.
Tư thế sau khi đi vào làm hai người sảng khoái, Từ Nhuyễn chống tay lên bàn thừa nhận anh đâm thọc mãnh liệt, Quý Trình nghiện rồi, bóp mông cô, thay đổi vị trí, dương vật không thuộc về cơ thể cô, cứ như thế dùng tư thế đâm vào mông cô, đi về phía cửa đâm cô, vừa đi vừa đâm.
Từ Nhuyễn không nghĩ anh thích chơi kiểu kích thích như này, vừa đi vừa đâm còn mang cô ra ngoài để đâm, một chút lại một chút đâm vào cô rất sâu, mỗi lần đẩy tới tận sâu bên trong, mà mỗi lần đâm đều kêu lên: “A… Anh Trình… quá sâu… quá sâu rồi… đâm quá sâu…”
Quý Trình ôm lấy cô vừa đi vừa đâm, nước ở phía dưới thuận theo đường đi nhỏ xuống, hai người lúc này mới ra bên ngoài bàn ăn cơm, Từ Nhuyễn bị đâm chảy nước, cảm giác đoạn đường đi này rất xa xôi.
Từ Nhuyễn quá thoải mái không nói nên lời, lúc này bị anh đâm lồn ở bên ngoài cửa, cô lấy tay giữ lên cửa nâng mông cao lên, thân thể uốn éo tư thế bị anh đâm, Quý Trình bóp mông cô một trận đâm rút nhanh chóng, nói với cô: “Từ Nhuyễn, kêu dâm đãng một chút đi, anh thích em phóng đãng.”
Từ Nhuyễn tay giữ lên cạnh cửa, ngửa đầu hít sâu, mông thừa nhận anh va chạm, nghe được lời này thoả mãn anh kêu lớn: “Anh Trình… anh đút vào lồn em thật sướng… đâm thật sướng… a… muốn chết… phải bị dương vật lớn đâm sảng khoái đến chết.”
Từ Nhuyễn không bận tâm nhiều như vậy, chủ yếu là bây giờ bị đâm đến cực kỳ thoải mái, cho nên kêu lên dâm đãng, giống như hận không thể để người ta nghe được, cũng mặc kệ bản thân có bao nhiêu dâm đãng.
“Dương vật của anh Trình thật cứng… dâm phụ bị anh đâm sướng đến tận trời cao rồi này.”
Từ Nhuyễn tiếp tục rên rỉ: “Đâm thật thoải mái… dâm phụ không muốn rời khỏi dương vật anh, một ngày không bị dương vật chọc vào thì khó chịu. Em muốn anh Trình mỗi ngày đều đâm vào âm đạo em… đâm chết em mới sảng khoái.”
Tay Quý Trình từ phía dưới mông cô di chuyển đến đầu vú, từ sau lưng cô bắt đầu lôi lôi kéo kéo núm vú, núm vú bị lôi kéo đến căng cứng dựng thẳng.
Từ Nhuyễn bị sờ đầu vú cũng thoải mái, tay cô cầm bàn tay to của Quý Trình, cùng anh vuốt ve xoa nắn trên vú, “Nào, anh Trình kéo núm vú em mạnh lên, kéo thật thoải mái…”
Bàn tay to của Quý Trình một lần bao trùm hết bầu vú, xoa xoa bóp nặn tiểu bạch thỏ lôi kéo núm vú.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Lúc Phương Kiều rời đi chưa được bao xa, cách ngôi nhà không xa, vốn dĩ định đi, nhưng đã dừng lại khi nghe được âm thanh hết sức kỳ, quái, thanh âm này tuy thét chói tai, nhưng cái này là thét chói tai thoải mái. Cô ta tò mò nhìn một chút, híp mắt nhìn chằm chằm vào bên trong xem, kết quả thấy được Từ Nhuyễn đối mặt với cửa, mặt dâm đãng hừng hực, cái này là bộ dạng thoả mãn, còn có thanh âm kêu lên phóng đãng, không cần nghĩ cũng biết hai người bọn họ làm cái gì trong đó, bị đâm thoải mái đến vậy sao?
Từ Nhuyễn cô ta có biết xấu hổ không thế, có biết xấu hổ không? Tiếng kêu còn cực kỳ thoải mái, bị đâm thoải mái đã đến chết, bị đâm sướng đến tận trời cao, đâm vào lồn thật sảng khoái.
Phương Kiều Kiều nghe được ghen ghét không thôi, bị đâm thoải mái như vậy à? Con cặc của Quý Trình khẳng định lợi hại, anh ấy tham gia quân ngũ, quân nhân thể lực chắc chắn rất tốt, lúc này bị đâm bị làm chắc chắc sướng đến bay lên trời cao, bằng không Từ Nhuyễn cũng sẽ không lộ ra sắc mặt dâm đãng như vậy.
Hai người này thật quá đáng, bây giờ là buổi sáng mà dám làm chuyện này, còn phát ra tiếng kêu thoải mái như thế, nghe xong phía dưới Phương Kiều Kiều đã chảy ra chút nước, lúc này cô ta tưởng tượng bị Quý Trình làm, con cặc to lớn kia cũng có thể đâm ở phía sau cô ta thì thật tốt.
Phương Kiều Kiều nghĩ như vậy nuốt một ngụm nước bọt, rất muốn nhìn con cặc của anh lớn như thế nào? Dáng người anh cao, con cặc to lớn kia chắc chắn rất thô dài, cô ta muốn nhìn xem lớn bao nhiêu, để có thể về ảo tưởng bản thân được Quý Trình đút vào lồn.
Nhưng cái cửa này che giấu vừa khéo, vừa vặn che lấp đi thân thể hai người bọn họ, không nhìn thấy mặt Quý Trình, chỉ nhìn được mặt Từ Nhuyễn thoải mái rên rỉ mà lên đỉnh.
Phương Kiều Kiều không muốn nhìn nữa, càng nhìn càng ghen ghét, xoay người rời đi.
Cô ta về nhà tự mình cởi quần sờ lồn, cô ta sờ phía dưới, tưởng tượng con cặc lớn của Quý Trình đâm cô ta đến thoải mái!
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Quý Trình thích tư thế một bên vừa làm Từ Nhuyễn vừa chọc ra rút vào, cho nên lúc này đã rút cạn sức lực Từ Nhuyễn, một bên thọc vào rút ra, một bên ở ngoài phối hợp chuyển động, vừa đi vừa đâm tốc độ này làm Từ Nhuyễn cũng mê mẩn loại tư vị này. Vừa đi vừa bị đâm quá thoải mái, cô vẫn luôn rên rỉ, ở đằng sau Quý Trình ngồi xuống ghế, Từ Nhuyễn cũng theo đó ngồi xuống, trực tiếp ngồi trên dương vật lớn của anh.
Do hai người đồng thời ngồi xuống, phía dưới quá nhiều nước bôi trơn, làm cho dương vật anh bị đẩy ra, Từ Nhuyễn phía dưới bị nong đến căng đầy thấy dương vật đi ra, cực kỳ khó chịu, vậy nên duỗi tay cầm lấy dương vật to lớn của anh, đặt trước hạ thể cô, đâm vào.
Con cặc này một lần nữa đâm vào, cô thoải mái không chịu được, tư thế này làm anh có thể vào đủ sâu trong lỗ lồn, bởi vì ngồi trên dương vật anh, Từ Nhuyễn cũng có thể chơi, cô vuốt hai bên ghế, chống đỡ thân thể của mình lên, sau đó một trên một dưới thọc vào rút ra con cặc của anh, thân thể va chạm phát ra âm thanh như tiếng đánh, bạch bạch bạch bạch từng chút một ngồi xuống cực kỳ nặng nề.
Quý Trình thoải mái nhìn nàng dâu nhỏ trước mặt anh tự làm bản thân sảng khoái, da Từ Nhuyễn vừa trắng lại vừa mềm, nhìn thân thể phập phồng quyến rũ trước mặt anh, từ trên xuống dưới thọc ra rút vào đều mang vẻ thoả mãn.
Anh đưa tay ra phía trước, vuốt ve lồn cô, vạch lông lồn ra, tìm được lồn phía trước, tách môi âm hộ ra, tìm được thịt châu nhô lên, cô thịt chọc ra rút vào trong cô, tay cũng vuốt ve thịt non ở lồn cho cô.
“A a a a, anh Trình, tay anh.” Âm thanh Từ Nhuyễn rên rỉ có chút khó khăn, bị tay anh moi mang lại cảm giác quá kích thích.
Cô bị chơi quá thoải mái, phun hết nước trên mặt đất, một khắc cô thoải kia cả người mềm nhũn ngả xuống dưới, lưng dựa vào vòm ngực phía sau cả người được ôm vào trong ngực, rút hạ thể ra, con cặc kia cũng đi ra, lúc ra ngoài cũng bắn hết trên mặt đất.
Hai người cực khoái đều rất thoải mái, lúc này thở gấp, không ai động đậy, cứ như vậy ngồi trên ghế.
Trong phòng đều là mùi vị cực khoái của hai người sau khi làm tình, đặc biệt trên mặt đất từ trong phòng ra đến ngoài đều là vệt nước của hai người, nhưng cơ bản cũng mặc kệ hậu quả cứ ở trong căn phòng này đi tới đi lui đâm chọc lồn, phía dưới lỗ lồn chảy ra nhiều nước, cho nên trong căn phòng này tất cả đều là dâm thủy của hai người.
Từ Nhuyễn sau khi thoải mái, nghĩ thầm sợ cha mẹ chồng phát hiện, nếu từ khi trở về đã làm tình, hai người làm tình cũng đã lâu, cho nên cứ để thân thể trần trụi như vậy, cầm giẻ lau chùi khô hết nước trên nền đất.
Sáng sớm hôm sau Quý Trình đã đi, thời gian không quá lâu, anh về nhà hai lần, lần tiếp theo được nghỉ phép nếu không phải là Tết Âm Lịch thì sẽ không có khả năng được về.
Hơn nữa Tết Âm Lịch chưa chắc anh đã về được, bởi vì nếu ở lại đơn vị trực, có khả năng vài tháng không thể gặp được.
Thời điểm rời xa Từ Nhuyễn có chút lưu luyến không nỡ, gần đây tình cảm hai người bọn họ quá sâu nặng, căn bản ngày nào hai người cũng ở bên nhau, nên bây giờ bắt anh phải đi để lại cô ấy một mình ở nhà như goá phụ, cho nên rất luyến tiếc, nhưng chỉ có thể luyến tiếc chứ không còn cách nào khác, anh ấy là quân nhân, anh muốn đi quân ngũ, vậy nên chỉ có thể miễn cưỡng nói lời từ biệt.
Trước đây Quý Trình không nghĩ kết hôn có chuyện gì, lúc này mới phát hiện sau khi kết hôn thì hôn nhân chính là vướng bận, nhưng không còn cách nào, lúc đi còn hôn môi Từ Nhuyễn mấy lần.
Sau khi Quý Trình đi, cuộc sống Từ Nhuyễn chỉ xoay quanh nhà chồng, tính tình cha mẹ chồng rất tốt, đối xử với cô vô cùng tốt.
Hôm nay Từ Nhuyễn đến nhà xưởng, bị chủ quản kêu lại, đưa trực tiếp tiền lương cho cô nói: “Từ Nhuyễn, ngày mai cô không phải đến nữa.”
Đưa tiền lương, nói không cần đến nữa, rõ ràng là bị cuốn gói đuổi đi, chủ quản này là cha của Phương Kiều Kiều, cái này rất rõ ràng chính là nhằm vào cô, cô có chút không phục hỏi: “Chủ quản, vì sao? Tôi làm việc cũng không tồi, tay chân không hề có chỗ nào không nhanh nhẹn, đang êm đẹp tại sao không được đi làm?”
Chủ quản hút thuốc nhìn cô, lý do thực hợp tình hợp lý: “Gần đây nhà máy kinh doanh không tốt, cho nên chỉ có thể sa thải một số công nhân mới, nếu không công nhân cũ không thể ở lại.”
Từ Nhuyễn nghe lý do đường hoàng này, muốn phát hỏa cũng vô dụng.
Từ Nhuyễn mất việc.
Trong thôn chỉ có nhà xưởng ở bên này gần nhất, lúc cô trở về, nhìn thấy Phương Kiều Kiều, Phương Kiều Kiều còn tận tình hỏi cô: “Từ Nhuyễn à, đang êm đẹp cậu đi đâu thế? Có phải bị đuổi không? Cậu yên tâm, mình sẽ nói với cha cho cậu ở lại.”
Từ Nhuyễn nghe cô gái này nói có chút bực bội, cầm tay cô ta nói: “Không cần, không phiền đến cô, tôi cũng không tính làm nữa, tôi chuẩn bị tùy quân theo chồng đi bộ đội.”
Phương Kiều Kiều nghe được hai chữ tùy quân lập tức sợ hãi, hai người bọn họ không ở cùng nhau còn dễ dàng thỏa thuận, nếu bây giờ thật sự đi tùy quân tình cảm ngày càng tốt lên thì làm sao bây giờ?
Cô ta cầm tay Từ Nhuyễn, lừa dối nói với cô: “Đừng, Từ Nhuyễn, cậu ngốc lắm, đang tốt đẹp, cậu đi tùy quân làm gì? Cậu không được làm cái này! Làm bộ đội cuộc sống ra sao, cậu muốn cũng được, nhưng sống rất khổ nha! Không được tự do cả ngày chỉ nhìn thấy một đám đại lão gia, hơn nữa không có chị em bên cạnh nói chuyện rất nhàm chán, thà rằng ở đây, có mấy chị em chúng ta cùng nhau nói chuyện. Nếu cậu vào đó một mình rất giống như đi tù, đến lúc đấy chỉ biết ngồi khóc một mình thôi.”
Từ Nhuyễn đẩy đẩy cô ta, “Tôi nói với cô này, ít ăn dưa muối thôi, bớt lo chuyện người khác đi, cuộc sống của tôi không cần cô quản, tôi cùng chồng ra sao, đó là chuyện của chúng tôi.”
Phương Kiều Kiều hoàn toàn muốn điên rồi, không biết Từ Nhuyễn làm sao đột nhiên thay đổi thành một người hoàn toàn khác, không phải trước đây cô ta nói gì nghe nấy sao? Sao bây giờ có thể đối với cô ta dầu muối không ăn, Từ Nhuyễn chính là không nghe lời cô ta nói nữa.
Anh nghĩ rằng không phải đã xảy ra chuyện gì chứ? Thế nên chạy nhanh ra cửa nhìn xem.
Kết quả đúng như vậy, Từ Nhuyễn cõng bao lớn bao nhỏ đến, đứng ở cửa, Quý Trình nhìn thấy nàng dâu nhỏ lập tức chạy đến. Từ Nhuyễn đã hơn nửa tháng không nhìn thấy anh, vô cùng nhớ anh, nhìn thấy anh đến đây chạy vội quá muốn anh, kết quả bị anh ngăn cản: “Em đừng đến đây, anh vừa mới chạy trên thao trường, một thân đều là mồ hôi bẩn, đừng đến đây, miễn cho ngấm sang người em.”
Từ Nhuyễn nghe anh nói lời này cười ngọt ngào, chính là muốn ôm anh, chôn trong lồng ngực anh dính anh nói: “Em không chê anh, hương vị trên người anh không tồi, em thích.”
Quý Trình nhìn cô cười đến bộ dạng ngu ngốc như vậy, sờ sờ tóc cô, lấy hành lý của cô quá, dẫn cô theo hỏi: “Đang yên đang lành sao lại đến đây?”
“Chỉ vì quá nhớ anh, lâu rồi không nhìn thấy anh, cho nên một mình đến đây tìm anh.”
Bọn họ ở đây có thể đến thăm, không phải người nhà tùy quân, đến đây thì có thể ở lại một tuần.
Quý Trình nhìn thấy nàng dâu nhỏ của anh đến thì báo cáo với cấp trên mình muốn quay về, cấp trên không có ý kiến gì, để anh về.
Quý Trình có một phòng nhỏ, phía trên phân cho anh, bây giờ anh đang giữ chức vụ phó Đại Đội, cho nên có một phòng nhỏ ở cùng bạn, chẳng qua bạn cùng phòng gần đây về quê thăm người thân, nghỉ ngơi, cho nên trong phòng chỉ có một mình anh.
Thời tiết quá nóng nên sau khi hai người về ký túc xá, Quý Trình giúp Từ Nhuyễn đi mua một cây kem nhỏ ở cung tiêu xã.
Trong thành nhiều trẻ con đều ăn cái này, bởi vì ở đây là gia chúc viện, cho nên có rất nhiều trẻ con ở chỗ này, mùa hè đến trong miệng thường ngậm que kem.
Quý Trình thấy được còn nghĩ lần sau về phải mua cho nàng dâu nhỏ một cái, cái này giải khát rất tốt, cho nên bây giờ mua một que kem về cho Từ Nhuyễn.
Quý Trình còn mặc quần áo rằn ri, muốn về ký túc xá thấy đồ, kết quả chuẩn bị thay quần áo xong ra ngoài nhìn trên sô pha, không nghĩ đến thấy một hình ảnh dâm đãng đến như vậy.
Từ Nhuyễn cởi quần xuống, ném sang một bên, hạ thân trần trụi, không hề có vật gì che chắn, áo vẫn mặc trên người, cứ như thế ngồi trên sô pha đối mặt với vị trí của Quý Trình, trên tay cầm que kem nhét vào trong lồn.
Đôi mắt Quý Trình nhìn chăm chú hình ảnh này, Từ Nhuyễn ngồi như vậy, hạ thể mở rộng, ép nó thành hình chữ M, lồn nhét cây kem, nhưng không nhét vào hết, chỉ nhét 1/3, lồn gắt gao kẹp chặt cây kem, không cho cây kem đi vào.
Hai người vừa từ cũng tiêu xã về lúc đó còn mua cho cô một que kem, cô chưa bao giờ được ăn que kem, bởi vì ở nông thôn làm gì có thứ này để mua, cho nên nhìn thấy hiếm lạ.
Cô vốn dĩ chuẩn bị ăn, nhưng nhìn bên trong anh thấy quần áo cơ ngực cả người rắn chắc lại nghĩ đến cảm giác bị anh địt ngay lập tức đã không nhịn được, nghĩ đến hai người nửa tháng chưa làm việc vợ chồng, cho nên muốn thỏa mãn anh.
Cô nhìn que kem trên tay, đột nhiên nghĩ đến một biện pháp hay câu dẫn anh, cởi quần ra ném sang một bên, cứ như vậy ngồi trên sô pha bằng gỗ.
Nhưng cô chỉ vừa nhanh trí nghĩ ra được cách như này để mở hai chân ra, quần lót đã không còn, cho nên bây giờ hạ thể trống rỗng, sau khi hạ thể cô mở ra có thể nhìn rõ cái lồn hồng hào, lông lồn phía dưới phì nộn.
Ngón tay cô duỗi vào tách lồn ra, sau khi tách mép lồn ra, trực tiếp cầm que kem xoay vòng vòng bên ngoài lồn, cây kem chảy nước, nước chảy xuống xung quanh lồn, cảm giác lạnh lẽo kích thích, kích thích đến nỗi toàn thân cô co rụt lại, lồn bị lạnh có chút đỏ, lớp băng ấn xuống âm đạo nhô lên, cô thoải mái đỏ mặt.
Ở bên ngoài lồn cô cầm que kem xoay vòng vòng âm đạo nhô lên, sau đó trực tiếp tìm lồn, nhét hết cây kem vào.
Cây kem này không tính là lớn, nhỏ nhỏ nhét một lần đã dễ dàng đi vào, cây gậy nhét vào được 1/3, đã bị bên trong gắt gao mút chặt, không nhét vào được, hoàn toàn không thể làm tiếp được nữa, bên trong có người đi ra.
Cô vẫn muốn cầm cây kem này chọc ra rút vào trong hạ thể dụ hoặc anh nhìn đấy, không nghĩ đến anh ra thấy được lồn cô đang ngậm cây kem.
Quý Trình đi ra đập vào mắt chính là hình ảnh này, hai mắt đều trợn tròn, không biết nàng dâu nhỏ của anh làm gì vậy, mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm cây kem đâm trong lồn, phía trên miệng nhỏ đang ăn, cô tự mình nhét xuống trên miệng nhỏ.
“Từ Nhuyễn, em cái này…” Đôi mắt Quý Trình tràn ngập dục vọng đi đến.
“Em nhét cây kem vào chỗ này?”
Từ Nhuyễn bị anh nhìn thẳng như vậy, tay không tự chủ cầm lấy cây kem phía dưới, ngay trước mặt anh bắt đầu nhét thứ này kích thích này đi vào, đồ vật lạnh băng ra vào trong hạ thể ấm áp, đã chảy ra hơn phân nửa, cây kem bên trong đã tan chảy thành nước, may mắn chưa cắt cái này ra, bây giờ vẫn còn vỏ bao bì.
Từ Nhuyễn vuốt ve đút cây kem ra ra vào vào âm thanh dụ hoặc câu dẫn anh: “Ưm… anh Trình, cây kem này làm em thật sướng, rất sướng! Cái này lạnh lạnh, lạnh băng nhét xuống phía dưới rất thoải mái… lồn bị cây kem đâm rất sướng, anh Trình có thấy không? Anh đang nhìn lồn ăn kem à? Nó đang ăn ngon hưởng thụ, đều là do cây kem này, nó đâm phía dưới em, cọ cọ phía dưới em, rất sướng nha!”
Đầu tiên Từ Nhuyễn đặt con cặc này phía dưới thân, lớp băng lạnh lẽo lộng phía dưới kích thích cô, đúng là một trải nghiệm hết sức mỹ diệu.
Nhưng cảm giác lạnh lẽo, thứ này cũng không lớn, chỉ có thể tạm thời làm phía dưới bớt ngứa, không thể nào làm cô hết ngứa hoàn toàn, cô nghĩ dương vật lớn của Quý Trình đâm vào mới có thể giúp cô giải tỏa toàn bộ cảm giác này, cô đã muốn từ rất lâu.
Quý Trình không nói lời nào, chỉ nhìn Từ Nhuyễn tùy ý chơi đùa, vẫn luôn cầm cây kem chọc ra rút vào, làm phía dưới chảy ra không ít nước, cũng không biết là dâm thủy của cô, hay là nước chảy ra từ vỏ của cây kem kia.
Từ Nhuyễn cứ tùy ý không quản mọi thứ thọc cây kem lạnh băng vào lồn, nhìn khuôn mặt Quý Trình toàn thân lộ ra dục vọng, cô từ trên sô pha đứng lên, rồi quỳ xuống, đẩy Quý Trình xuống ghế sô pha, cởi quần Quý Trình ra, nhưng vì quá nóng vội, hận không thể để con cặc của anh đâm vào ngay lập tức, cho nên cũng không quản quần áo anh, cởi hết quần ra, đẩy quần lót xuống, cầm lấy dương vật trên tay, cô nắm dương vật trên tay ra sức vuốt ve, lâu rồi không đụng vào con cặc này, mắt nhìn đã thèm, cho nên cúi đầu há mồm ăn dương vật vào trong miệng, ngậm trong miệng liếm mút, Quý Trình nhìn bộ dạng người phụ nữ dâm đãng đến đỏ cả mắt.
Từ Nhuyễn quỳ thấp để dễ dàng mở miệng, Quý Trình cúi đầu vừa vặn thấy được, Từ Nhuyễn đang ăn đến ngon lành hạ thể của anh, tay sờ mông cô, lúc này cô vẫn đang quỳ, hai chân di chuyển nâng mông cô lên, Quý Trình cao lớn, trực tiếp đi qua sờ mông cô, sau đó sờ đến cây kem ở lồn.
Người này dâm đãng như vậy, chờ không kịp để ăn dương vật của anh mà kẹp cây kem vào lồn, không có thứ gì đâm vào thì không thoải mái, anh giúp Từ Nhuyễn sung sướng, rút cây kem ra, sau khi lấy ra lại đâm vào, lặp đi lặp lại thọc vào rút ra làm cho cô thoải mái.
Từ Nhuyễn thoải mái thiếu chút nữa cắn trúng dương vật Quý Trình, Quý Trình cầm cây kem nhanh chóng ra vào lồn, cô tách chân ra, có một chút ngứa, càng làm anh đâm vào sâu bên trong, cô nắm dương vật Quý Trình đút vào miệng dùng đầu lưỡi khuấy đảo đỉnh dương vật anh, bộ dạng hai người bây giờ hình ảnh vô cùng sắc tình.
Lồn Từ Nhuyễn vô cùng ấm áp, độ ấm đã làm kem tan chảy hơn một nửa, đã chảy hết thành nước.
Quý Trình rút que kem ra, bên trên cây kem dính dâm thủy cô nhão nhão dính dính, mang vị mùi vị dâm đãng, Từ Nhuyễn ngậm con cặc này cho anh hồi lâu, mỏi miệng, chưa thấy anh có dấu hiệu muốn bắn ra, con cặc này càng lúc càng lớn.
Lúc này Từ Nhuyễn nhả ra nhìn anh, trên dương vật toàn bộ là nước miếng của cô, ướt dầm dề.
Sau khi cây kem kia tan chảy đã không còn độ cứng, đâm vào khó chịu, lập tức ném cây kem sang một bên.
Từ Nhuyễn đúng lúc này nằm trên sô pha, hai chân tách ra nhìn Quý Trình, tư thế này cô chủ động nên có thể thấy rõ ràng, Quý Trình đổi vị trí, cũng di chuyển đến chỗ sô pha này.
Nhìn hạ thể Từ Nhuyễn ướt đẫm, ở dưới đều là nước, không phân biệt được là nước của cây kem vừa mới chảy ra hay là nước chảy ra từ hạ thể cô.
Ướt dầm dề như thế có thể đâm vào, ngón tay Quý Trình sờ soạng trên dưới vuốt vẻ thịt non cô, lồn mở rộng từng tầng một nở rộ, lồn nhỏ bị ngón tay thô ráp của anh bao phủ còn dùng một chút sức lực nhéo nhéo kích thích cô.
Từ Nhuyễn bị nhéo lồn thoải mái kẹp chân, kẹp tay Quý Trình, tay Quý Trình bị cô kẹp, tách chân cô ra, bây giờ lồn đã có thể đâm, bẻ thịt non ra, lồn đã gấp không chờ nổi mở ra cho anh vào.
Anh quỳ trên sô pha, cầm hai đùi cô, thẳng lưng đâm vào lồn, đã lâu không đâm vào đây, lúc này đâm vào, cả hai người đều phát ra âm thanh ngâm nga thoải mái.
Cả tháng nay Quý Trình nhớ muốn chết cái động mất hồn này, cho lúc đâm vào tham luyến hoài niệm cảm xúc ấm áp bên trong, sau đó toàn bộ dương vật được đâm hết vào trong, không có hành động gì, cứ như thế chôn dương vật bên trong cô cảm thụ cảm giác ấm áp.
Từ Nhuyễn nhìn anh thoải mái nhưng thật ra không nhịn được nữa, bởi vì nơi này rất ngứa, nếu không động đậy thì vẫn rất ngứa, lắc mông muốn kéo tay anh nói với anh: “Anh Trình, anh động đi, anh động dương vật lớn đâm em đi, rất ngứa. Rất ngứa nha, muốn được đút vào lồn, con điếm muốn được đút vào lồn.”
Quý Trình nghe lời nói dâm như vậy, lúc này chế trụ ẻo cô bắt đầu thẳng lưng đút vào lồn cô, tốc độ thọc ra rút vào bắt đầu nhanh, bạch bạch bạch, ở trên sô pha đem cả người cô đâm đến phát run: “Đâm chết em cái người phụ nữ lẳng lơ này! Sao có thể dâm đãng, phóng đãng như vậy hả!”
Thật ra Từ Nhuyễn dâm đãng từ trong xương cốt, hận không thể bị anh đâm chết, bây giờ nghe được chính trong miệng anh nói ra lời kích thích như thế, phía dưới ngày càng gấp ngày càng ra nhiều nước, cô thích nghe những lời này.
Quý Trình phát hiện ra, anh nói ra lời nhục nhã đó, nàng dâu nhỏ của anh sẽ cực kỳ vui vẻ, phía dưới kẹp rất nhanh chóng, giống như được cổ vũ, bóp mông đánh mông cô, bốp một tiếng phát ra âm thanh: “Dâm như thế, mắng em lẳng lơ, em vội kẹp lồn nhanh chóng, có phải thiếu chịch không, anh sẽ đâm chết em cái người phụ nữ lẳng lơ này, một ngày không bị dương vật lớn chọc vào thì khó chịu có đúng không? Lâu rồi không đâm em, có phải nhớ dương vật lớn của anh đúng không?”
Từ Nhuyễn bị đâm run rẩy muốn chết, tốc độ anh rất nhanh, cô thét chói tai bắt lấy tay anh, mặt chế giấu vui thích a a a a a kêu: “Anh Trình, nhanh quá, đút vào lồn em như thế nhanh quá… Thật thoải mái… Rất nhớ dương vật lớn của anh Trình, lâu như vậy không được anh Trình đâm rất nhớ, không có anh Trình ngày nào em cũng dùng tay đâm vào lồn, không có dương vật to của anh Trình đâm sướng, dương vật của anh Trình quá to, đâm em rất sung sướng.”
Quý Trình không chịu nổi người phụ nữ dâm đãng này, lời cợt nhả đều đã nói ra, cái này không biết có bao nhiêu dâm đãng, anh cầm lấy chân cô đặt bên hông, câu lấy eo anh, nắm eo cô dùng sức đâm, quần áo hai người chưa cởi, ở cạnh nhau gấp không chờ nổi mà đâm vào, Từ Nhuyễn thoải mái đầu óc trống rỗng, một mảng trắng xóa, cô hưởng thụ bị anh đút vào lồn.
Quý Trình nâng chân cô lên cao, hạ thể vẫn như cũ đâm lồn cô, tư thế này đem toàn bộ hạ thể cô nâng lên cao, làm cô có thể nhìn rõ ràng bộ phận sinh dục phía dưới của hai người đang dính chặt vào nhau.
Cô thấy dương vật Quý Trình lông đen dày đậm, nghe nói người nhiều lông dục vọng rất mãnh liệt, hai người đều thuộc kiểu người nhiều lông, chính xác như vậy, hận không thể mỗi ngày có thể dính lấy đối phương moi lộng làm tình không cần ngủ nghỉ.
Quý Trình đã lâu không động đến phụ nữ thơm mềm, lúc này nàng dâu nhỏ của anh còn chủ động đưa tới cửa cầu xin anh làm cô, thể lực anh cường hãn nghĩ đến phải làm cô đến khi không đi được mới thôi, vẫn luôn bạch bạch bạch thẳng lưng làm cô, tận tình nhìn gương mặt cô thoải mái.
Mặt Từ Nhuyễn cực khoái rất dâm đãng, sắc mặt thoải mái đỏ ửng, vô cùng sung sướng.
Từ Nhuyễn sau đó khàn hết cả giọng, nhưng thanh âm vẫn hết sức vang vọng kêu lên the thé, thanh âm thoải mái khắc chế không được, cũng may bây giờ mọi người trong quân ngũ đều ở thao trường luyện tập, lúc này không có người ở đây, bằng không âm thanh này nếu như bị nghe được càng thêm xấu hổ.
Quý Trình cảm thấy lỗ nhỏ của cô rất chặt, cực kỳ chặt, số với lần trước đâm vào hoàn toàn không giống nhau, anh bóp vú cô nhéo nhéo xoa xoa hỏi cô: “Lồn em sao vẫn nhỏ thế, cũng chỉ mới có nửa tháng không đâm em, chặt giống như xử nữ, ở nhà không phải tự chơi đùa à? Sao lại chặt như vậy? Ở nhà dùng ngón tay đâm, những thứ khác đâm em đều vô dụng à?”
Thật ra thời điểm ở nhà lúc muốn anh Từ Nhuyễn đều dùng ngón tay, chưa bao giờ dùng qua đồ vật nào khác, lồn khép lại nhanh chóng, lâu lắm hai người chưa làm việc kia, cái này rất chặt, đã khôi phục nguyên dạng như ban đầu.
Từ Nhuyễn bắt lấy tay anh, làm anh tiếp tục thọc vào rút ra, tốc độ Quý Trình thọc vào rút ra cực kỳ nhanh, từng chút từng chút một có thể đem cô chọc đến trời cao, lâu rồi anh không làm, thời gian kiên trì cũng lâu, bắn tinh dịch ra vừa nhiều vừa đặc sệt, nhét tràn đầy ngâm hết trong lồn.
Quý Trình lúc bắt đầu còn ra sức thọc ra rút vào, thẳng đến khi bắn ra mới mềm xuống, số lượng tinh dịch bắn ra đều nhét hết vào trong lồn, làm lồn bị tinh dịch đổ hết vào đến tràn đầy.
Từ Nhuyễn cùng anh lên đỉnh, anh bắn hết vào trong cô, hai người đồng thời thả lỏng thân thể.
Chân Từ Nhuyễn vòng lấy eo anh không động đậy, Quý Trình sau khi cực khoái thở gấp, người đàn ông rên rỉ trầm thấp mà độc đáo, thanh âm so với phụ nữ còn gợi cảm hơn, Quý Trình nhìn nàng dâu nhỏ của anh sắc mặt đỏ ửng, nhịn không được cúi đầu cắn môi cô, hết sức cơ khát cạy mở cánh môi cô, quấn lấy đầu lưỡi mút, hôn vô cùng nhiệt tình.
Từ Nhuyễn bị mút cũng nghe theo anh, bị anh thô bạo mút mát, hai người lâm vào nụ hôn kích thích khó xá khó phân, âm thanh hôn môi vô cùng vang.
Từ Nhuyễn thích cảm giác cùng anh hôn môi, hai người cho đối phương ăn nước miếng, cảm giác cả người nhẹ bẫng giống như mất đi sức lực.
Lúc này đây, nụ hôn mãnh liệt khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng.
Trời tối rất nhanh, bọn họ đã làm hơn một tiếng, bên ngoài trời đã tối.
Từ Nhuyễn từ trên người anh đứng lên, phía dưới ướt dầm dề, bên trong lồn chảy ra chất lỏng của hai người.
Buổi tối sau khi xử lý xong xuôi Quý Trình mang theo cô đến nhà ăn quân đội, chăm sóc cô ngày hôm nay quá mệt mỏi, buổi chiều hai người còn chơi hung hăng như thế, cho nên phỏng chừng không có sức lực nấu cơm, cũng không đến chỗ nhà bên này nấu cơm, mà trực tiếp đi đến nhà ăn bên kia ăn cơm.
Anh cùng cô tay trong tay hai người đi đến, lúc Từ Nhuyễn và Quý Trình hai người đi đến đã có một liên đội ở đây, sau khi nhìn thấy anh trực tiếp chào hỏi: “Phó đại đội, đây là chị dâu à? Nghe nói thời gian trước đây anh quay về kết hôn, đây là người trong nhà giới thiệu cho anh à?”
Quý Trình cầm tay Từ Nhuyễn, dáng vẻ cười hạnh phúc, theo chân bọn họ giải thích nói: “Đúng vậy, được gia đình giới thiệu kết hôn, tên cô ấy là Từ Nhuyễn, vợ tôi.”
Đời trước Từ Nhuyễn cũng gặp qua mấy vị huynh đệ này, đến lúc không muốn gặp mặt cũng không có cách, dù sao cũng đều ở trong quân đội, hiểu biết sơ sơ quá ít, đời trước bởi vì không cần nhìn mặt mũi Quý Trình, cho nên mấy vị huynh đệ này cũng không hiểu nhiều, nhưng biết mọi người tính cách không xấu là được.
Từ Nhuyễn chào hỏi mọi người, vô cùng nhiệt tình, nói như thế nào thì dù sao cũng là chị dâu nên nhanh chóng mời cô ngồi xuống.
Quý Trình đưa Từ Nhuyễn đi ăn cơm, Quý Trình múc cho cô đều là món ăn mặn, cô chuẩn bị cùng anh ăn cơm, trước mặt thấy một vài người phụ nữ đi vào, mấy người phụ nữ này kết bè kết đôi, đi đến trước mặt Quý Trình, trong đó có một người phụ nữ nhìn bên cạnh Quý Trình có một cô gái trong nháy mắt lập tức đen mặt, đi đến trước mặt Quý Trình, nhìn anh hỏi: “Quý Trình, không giới thiệu một chút sao, đúng là hiếm thấy, chưa thấy người này bao giờ, ai vậy?”
Từ Nhuyễn bỏ qua thanh âm giống như lửa giận, lúc này mới giương mắt nhìn lên, thấy được người phụ nữ trước mặt này một thân váy áo tình xảo, dài đến đầu gối, lộ ra một nửa bắp chân trắng nõn, dẫm lên giày cao gót, hơn nữa cả người lộ ra khí chất lãnh diễm, gương mặt trang điểm khéo léo, một bộ dạng tư thế cao ngạo nhìn Từ Nhuyễn.
Quý Trình đánh tiếng cùng cô ta chào hỏi, nói với cô ta: “Bác sĩ Lục, đây là nàng dâu nhỏ của tôi, không phải tôi đã nói về nhà cưới vợ rồi sao? Cô ấy là vợ tôi, tên cô ấy là Từ Nhuyễn.”
Từ Nhuyễn chuẩn bị chào hỏi cô ta, kết quả Quý Trình nói với cô: “Đây là Lục Hoài Ân, cô ấy là quân y, cũng là con gái của thủ trưởng.”
Từ Nhuyễn nghe tên cô gái này sắc mặt lập tức thay đổi, con gái thủ trưởng… Lục Hoài Ân?
Tên người này, cô sẽ không quên. Đời trước Phương Kiều Kiều trở về có nói với cô, Quý Trình ở trong quân ngũ cưới một cô dâu mới, chăm sóc cô gái đó trong quân ngũ, chính là cái tên này.
Đời trước cô không gặp người phụ nữ này, nhưng có nghe qua tên của cô gái này, bây giờ ngược lại nhìn thấy được mức độ xinh đẹp này thật sự làm cô nảy sinh chút tự ti.
Cô không nghĩ cô gái này lại xinh đẹp như vậy, đã vậy còn là con gái thủ trưởng.
Ngộ nhỡ hai người bọn họ ở trong quân ngũ lâu ngày nảy sinh tình cảm thì làm sao bây giờ? Hơn nữa cô gái này còn xinh đẹp như vậy, đừng nói là đàn ông, cô là phụ nữ còn thấy rằng ở cô ấy có khí chất thật tốt, lớn lên xinh đẹp còn là con gái của thủ trưởng, nếu ở bên nhau… Tương lai sự nghiệp cũng có thể trợ giúp nha!
Cô nghĩ đến trong lòng không tự giác mà chua lên, nhìn thoáng qua hai người bọn họ, cô xác định Lục Hoài Ân thích Quý Trình, phụ nữ hiểu rõ phụ nữ, thấy rõ ràng, người phụ nữ này trong mắt chứa đựng địch ý rất sâu với cô.
Cơm nước xong xuôi Từ Nhuyễn và Quý Trình trở về tắm rửa, bên ngoài là đại viện, một đám phụ nữ ở bên kia giặt quần áo, cho nên Từ Nhuyễn mang quần áo vị kia nhà cô đi giặt, hiển nhiên đi đến một bên đại viện giặt quần áo.
Bên ngoài sân có một vài nhóm tẩu tử vừa giặt quần áo vừa nói chuyện.
Cô đi đến chào hỏi các cô ấy: “Chào các vị tẩu tử.”
Nói như thế nào thì đây cũng là đại viện, cho nên cũng không nói gì, cứ tự nhiên mà đi đến ngồi cùng các cô ấy giặt giũ, cô múc nước ở giếng, lúc này Lục Hoài Ân đi đến, đặc biệt nhìn Từ Nhuyễn nói: “Cô ở đây giặt quần áo à?”
Từ Nhuyễn ngẩng đầu nhìn cô ta, cùng cô ta chào hỏi: “Lục tiểu thư, chào cô.”
Lục Hoài Ân nhìn thấy cô tự động lùi ra sau một bước kháng cự nhìn cô, ngữ khí sắc bén: “Cách xa tôi một chút, cô cả người bẩn thỉu đừng chạm vào tôi, nhưng mà trên người cô, không mặc áo lót à?”
Từ Nhuyễn nghe được lời này cúi đầu nhìn thân thể mình, cô đỏ mặt.
Lúc này Lục Hoài Ân mới nói: “Tôi hiểu, cô vẫn mặc áo lót cổ hủ cũ kỹ đúng không? Từ Nhuyễn, mẹ cô trước kia, mặc cái này tôi không nói, nhưng nói như thế nào thì chúng ta cũng là người trẻ tuổi, bây giờ cô còn mặc áo lót cổ hủ cũ kỹ này đối với thân thể không tốt, bị đàn ông nhìn thấy sẽ chê cười, cái dạng này của cô xem như là… Cũng không có gì cả, cô nhìn người cô mặc quần áo như này, quần áo rộng thùng thình, nhìn không ra cái gì, cô không thấy mặc quần áo như này rất già sao? Cô với Quý Trình ở bên nhau nếu tôi không biết, còn tưởng cô là mẹ anh ấy đấy, hôm nay thiếu chút nữa tôi gọi cô là bá mẫu.”
Từ Nhuyễn nghe giọng điệu kỳ lạ này cũng đã hiểu ra, cái này rõ ràng chính là đả kích cô, cô cúi đầu xuống nhìn quần áo trên người, thật ra quần áo này là đồ nhiều năm trước của cô, dù sao là dân quê nơi nào chú ý nhiều như vậy nếu không rách thì vẫn tiếp tục mặc được, mà dù có rách thì cũng có thể vá lại mặc tiếp.
Vẫn là một kiểu dáng thật thà trung thực, nhưng đi vào trong thành lại không như thế, trong thành rất nhiều các cô nương mặc váy eo cao, thời đại này đã có áo ngực, chẳng qua chỉ bán ở cửa hàng bách hoá, rất đắt, ngoại trừ thiên kim nhà giàu, người bình thường ai mở bán chứ.
Trong nhà Từ Nhuyễn có em trai, kết hôn lễ hỏi xây nhà, cho nên tiền lương mỗi tháng đều đưa cho gia đình, bản thân không giữ lại nhiều tiền lắm, chút tiền ấy để quản vấn đề lấp đầy cái bụng, chỗ nào còn thừa để quản việc này?
Hơn nữa cô bây giờ còn bị đuổi việc, sau này không có tiền đưa về nhà, chỉ sợ bị mẹ cô biết sẽ mắng.
Từ Nhuyễn cũng chỉ có thể rộng lòng, biết cô gái này cố ý châm chọc, cho nên không coi trọng lời nói cô ta nói.
Buổi chiều hôm sau Quý Trình quay về, sau khi anh về nói muốn đưa Từ Nhuyễn đến cửa hàng bách hoá một chuyến.
Từ Nhuyễn cho rằng chẳng qua anh muốn đồ dùng trong nhà, thế nên đi theo anh, kết quả đưa cô đến cửa hàng bán trang phục nữ giới, hơn nữa còn mở miệng nói muốn mua áo lót.
Quý Trình nói làm Từ Nhuyễn hoảng sợ.
Lời nói này quá mức doạ người, câu nói trong miệng người đàn ông này phát ra không ai có thể tưởng tượng được, ánh mắt kỳ quái nhìn qua đây, Từ Nhuyễn chạy nhanh bịt kín miệng Quý Trình: “Anh Trình, anh điên rồi sao? Anh nói với mọi người cái này, anh biết áo lót là cái gì không?”
Quý Trình không biết, chẳng qua bởi vì hôm qua lúc trở về nghe được những lời nói đó, anh thấy uất ức cho nàng dâu nhỏ của anh, mấy thứ này cũng không mua nổi, cho nên lập tức đưa cô đến đây mua.
Nhân viên cửa hàng cầm nội y lại đây, đưa đến trước mặt hai người bọn họ.
Quý Trình chưa bao giờ thấy quá thứ đồ này của phụ nữ, dù sao loại đồ riêng tư như này cũng không thể phơi ở bên ngoài, anh không biết thứ này lại có hình dạng này, cái này thật to, áo ngực còn có cúp ngực để nâng đỡ che đậy.
Lỗ tai anh đỏ lên, Từ Nhuyễn cũng xấu hổ cực kỳ, rốt cuộc vừa rồi anh nói với mọi người muốn cái này, khả năng đến chính anh cũng không biết cái đó là thứ gì.
Sau đó Từ Nhuyễn không còn cách nào khác, chỉ có thể mua hai cái rồi đi về.
Cái này rất đắt, một đồng một cái, Quý Trình trả tiền cho cô, mặc dù vậy cũng có chút đau lòng.
Nhưng dù Quý Trình mua quần áo cho cô, cô cũng không muốn, quần áo trong cửa hàng bách hóa tổng hợp đều là kiểu này, không được đẹp mắt, cô làm trong xưởng dệt, còn không bằng tự cô làm quần áo đâu.
Cô không biết trào lưu hiện tại là gì, nhưng cô là người từng trải qua tương lai, tương lai trào lưu mặc quần áo đẹp như nào, cô tự mình biết.
Khi trở về, Quý Trình tâm tâm niệm niệm vừa rồi ở cửa hàng bách hoá nhìn thấy áo lót, lúc trở về đóng cửa lại, gấp không đợi nổi lấy áo lót ra nói với Từ Nhuyễn: “Từ Nhuyễn, em mặc vào cho anh nhìn một chút thôi. Anh muốn nhìn một cái xem đồ chơi này mặc thế nào.”
Quý Trình nhẫn nhịn muốn xem đến nổ tung rồi, rốt cuộc nội y hương diễm như vậy mặc trên người cô nhất định đẹp, anh muốn xem mặc trên người cô bao vây lấy hai tiểu bạch thỏ là cảm giác như thế nào, anh yêu cầu cô: “Em cứ mặc cho anh nhìn, một bên vừa mặc vừa nấu cơm, có thể mà.”
Anh sao có thể sắc tình như vậy chứ, đưa ra loại yêu cầu này, một bên vừa nấu cơm một bên lại vừa mặc cho anh nhìn.
Từ Nhuyễn nhìn anh trong mắt đều mang theo dục vọng, không còn cách nào khác, vì thoả mãn anh lấy nội y qua, đứng trước mặt anh cởi quần áo, cởi xong ném sang một bên cởi nội y đang mặc ra, sau đó mặc áo ngực vào.
Bởi vì cô không dùng áo ngực cố định, cho nên bộ ngực có chút rủ xuống, sau khi mặc áo ngực vào bây giờ bộ ngực đứng thẳng, hơn nữa bầu vú còn được ép chặt vào nhau, bộ ngực nhìn qua lớn lên một vòng, áo ngực giống như cố gắng hết sức bao bọc lấy vú vô cùng sắc tình.
Quý Trình nhìn nội y bảo vây lấy ngực, cảm thấy hình như máu mũi của mình chảy ra, cái này quá mức dụ hoặc rồi.
Ánh mắt anh nhìn thân thể cô không rời, nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, đúng lúc này Từ Nhuyễn mặc áo lót đi vào phòng bếp nấu cơm cho anh, đã đến thời gian ăn cơm, trong bếp nguyên liệu nấu ăn đầy đủ, còn chỉ thiếu nấu cơm cho anh thôi, vì để nhanh chóng không muốn chậm trễ thời gian nấu cơm, anh bắt cô mặc nội y cho anh làm, cô cũng thoả mãn, Quý Trình nhìn chằm chằm vào cô mặc nội y nấu cơm, vú đầy đặn kia.
Quý Trình vào phòng bếp, đi đến phía sau cô, nhìn bộ ngực cô lớn như vậy, bàn tay luồn qua vuốt ve vú cô, không nóng vội cởi nội y, ngược lại trong ngoài một vòng vuốt ve vú, cảm xúc đầy đặn làm anh yêu thích không buông tay.
Anh vuốt ve, đem áo đang bao bọc kéo xuống dưới, nơi kín đáo bị kéo xuống, vậy nên đầu vú nảy lên lộ ra, nhưng bị kẹt trên đó, anh nhìn núm vú bị kẹt trong áo lót, cũng không tiếp tục lôi kéo nữa, cứ nhìn núm vú bị kẹt trên đó, ngón tay anh ấn ấn.
Từ Nhuyễn không biết bọn họ lấy đâu ra đam mê này, sao có thể một bên. Vừa thích nhìn cô nấu cơm một bên lại vừa làm cô chứ?
Bây giờ cô đang cắt bắp ngô, sau khi bắp ngô rửa sạch sẽ được cắt thành từng khúc, cô nấu canh bắp ngô, tay Quý Trình hết sức không an phận sờ soạng trên người cô, cô cũng không ngăn cản.
Quý Trình vuốt ve lôi kéo núm vú cô, trong thời gian ngắn đã làm cho hạ thể cô ướt hết.
Cô mới được ăn mặn sau đó ở phương diện này yêu cầu rất cao, lúc này phía dưới bị sờ vài lần nước đã chảy ra, Quý Trình cởi quần cô xuống. Quý Trình có thể ngửi được mùi vị dâm đãng trong lồn cô, tay anh ở bên ngoài sờ soạng một chút, sờ đến chính giữa lồn, thật ướt, một vũng ướt, vô cùng dâm.
Thanh âm Quý Trình từ phía sau đùa giỡn cô: “Từ Nhuyễn, quần lót em ướt.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này không nói gì chỉ đỏ mặt, Quý Trình trực tiếp cởi quần lót cô xuống.
Nhưng không lấy quần lót ra, cứ như vậy treo ở trên cổ chân cô.
Tay anh đặt ở lồn cô sờ soạng vài cái, lúc này đã ướt, nhưng chưa đủ ướt át, anh còn muốn đùa giỡn cô nữa, lấy ngón tay để bên ngoài khe hở lồn quay vòng vòng hỏi cô: “Muốn anh đi vào không? Có phải em rất ngứa không?”
Từ Nhuyễn nghe thế không nhịn được nhanh chóng mở chân ra, cầm tay anh ấn vào: “Ưm… Rất ngứa, anh đừng sờ ở ngoài nữa, anh vào đi.”
Quý Trình nhìn thấy ngô trên mặt thớt, ngô đã bị cắt thành từng khúc, bắp ngô này không phải loại to, là bắp ngô loại nhỏ, còn không to bằng dương vật anh lúc chưa cương.
Sau khi anh thấy bắp ngô đã được rửa sạch sẽ, trực tiếp cầm một bắp ngô lên, chiều dài cũng ổn, trực tiếp cọ xát bên ngoài miệng lồn.
Từ Nhuyễn bị kích thích, cúi đầu hoảng sợ nhìn lồn đột nhiên bị cây bắp ở dưới cọ xát, cây bắp như này sao có thể đặt ở lồn cô cọ cọ chứ, dâm thủy chảy ra dính trên cây bắp.
Quý Trình cũng giống như buổi tối, dùng ngón tay bẻ cánh môi âm hộ ra, nhét cây bắp vào, ở bên ngoài thỉnh thoảng kích thích âm đạo cô, sau khi nhét vào lồn, giống như cây kem lần trước, nhét hết toàn bộ cây bắp vào.
“Ưm… anh Trình…”
Sau khi lồn bị nhét vào miệng lồn bị căng ra vô cùng lớn, cô rên rỉ nắm tóc Quý Trình, có chút khó chịu, bởi vì đột nhiên bị con cặc này đâm vào, đây là bắp, tuy rằng không phải quá dài, nhưng cái rất to nha!
Hạ thể Từ Nhuyễn bị cây bắp nhét vào, có chút ngứa, đã chọc vào rồi còn không thoả mãn cô, cô đỏ mặt gật đầu, Quý Trình hôn trán cô, sau đó rời đi, Từ Nhuyễn nhìn hạ thể bị con cặc đâm, miệng lồn phía dưới không khép được, cho nên lấy chân gắt gao mà kẹp chặt đồ vật này, có chút ngứa vặn vẹo chân.
Bộ dạng tùy ý của cô, đẩy quần lót xuống, hạ thể bị đồ vật đâm, cũng không để ý mặc quần áo vào, bởi vì nước sôi, vội vàng nấu cơm.
Quý Trình tắm rửa ra vẫn thấy hình ảnh dâm đãng kia.
Từ Nhuyễn nấu cơm, bận rộn, áo lót còn bao bọc lấy vú, lồn cô vẫn ngậm con cặc.
Anh từ phía sau ôm lấy eo Từ Nhuyễn: “Nước ở lồn có chảy lên bắp ngô không?”
Anh nói xong lời này còn đặc biệt đưa tay đến chỗ bắp ngô kia, dùng bắp ngô thọc vào rút ra.
Anh vừa định đưa thứ đồ này vào thật sâu bên trong nữa, đúng lúc này cửa bị gõ, hai người đều bị tiếng gõ cửa đột nhiên này làm cho sợ hãi, cũng không biết là ai.
Bên ngoài vang lên tiếng các anh em huynh đệ, bọn họ nói: “Phó Đại Đội, bọn em đến nhà anh ăn chực đây, muốn nếm thử tay nghề của chị dâu, hai người ở nhà đúng không? Bọn em ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn nha.”
Quý Trình nghe được lời này tạm thời dừng tay nhanh chóng mặc quần lót vào cho nàng dâu nhỏ của anh, mặc quần vào, quần áo chỉnh tề, không thể cho bọn họ nhìn thấy bộ dạng này của vợ anh được.
Anh có ý xấu. Lúc mặc quần lót không rút bắp ngô ra, nhét bắp ngô vào kéo quần lót lên, bắp ngô vẫn nhét trong lồn cô không được lấy ra.
Từ Nhuyễn có chỗ sợ hãi, bây giờ cũng vội vội vàng vàng mặc quần áo vào, bắp còn chưa lôi ra ngoài, phía dưới kẹp cái này trước sau có một chút sắc tình.
Quý Trình sợ những người kia sẽ đột nhiên vọt vào, cho nên tự mình đi ra mở cửa cho mọi người vào nhà.
Từ Nhuyễn đi cùng anh, ra bên ngoài nhìn thấy không ít người, hơn nữa không chỉ có mỗi anh em huynh đê, còn có một cô gái, là Lục Hoài Ân.
Cái này là đặc biệt đến cửa nếm thử tay nghề của cô.
Người đã đến, cũng không thể đuổi đi, cho nên chỉ có thể nấu cơm chiêu đãi bọn họ.
Từ Nhuyễn nấu ít cơm, chỉ đủ hai người ăn, vậy nên sau đó phải nấu thêm một nồi cơm nữa, may mắn đồ ăn vẫn đủ.
Tay nghề Từ Nhuyễn tốt, từ nhỏ đến lớn ở nhà đều phải nấu cơm, gả sang nhà chồng cô cũng nấu cơm, tay nghề cô không tồi, đồ ăn ngon sau khi mang ra, mọi người ăn đến ngon lành.
Lục Hoài Ân nhìn cô ánh mắt đều mang theo vẻ không vui, giống như cố ý kích thích cô, ngồi bên cạnh Quý Trình, Quý Trình nhìn cô ta chiếm chỗ ngồi, “Bác sĩ Lục, đây là chỗ của vợ tôi cô ngồi chỗ khác đi, cô ấy phải ngồi cùng tôi.”
Lục Hoài Ân không nghĩ đến anh lại nói như vậy mặt đỏ bừng, sợ người khác nhìn thấy chê cười chỉ có thể xấu hổ đi đến chỗ bên cạnh ngồi xuống, vị trí này đối mặt với bọn họ.
Cuối cùng Từ Nhuyễn mang ra món trứng chần nước sôi.
Các anh em huynh đệ ăn khen không dứt miệng, giơ ngón tay cái lên với cô: “Chị dâu, phó Đại Đội của chúng em thật có phúc phần mới cưới được một người tốt như chị làm vợ, chị nấu cơm rất ngon.”
Từ Nhuyễn bị khen đỏ mặt, nói bọn họ nếu thích ăn thì ăn nhiều một chút.
Cô vừa ngồi xuống, Lục Hoài Ân giả bộ ăn một miếng, trực tiếp nhổ ra, phi một tiếng nói: “Chẳng có mùi vị gì, so với đầu bếp của nhà chúng tôi khó ăn hơn nhiều.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này cười trả lời: “So với đầu bếp của nhà thủ trưởng còn kém xa, nếu đã nói vậy, tôi cảm thấy bây giờ bác sĩ Lục có thể về nhà ăn cơm. Đừng ở chỗ này chịu uất ức.”
Lục Hoài Ân bị người này đả kích thì quay sang cùng Quý Trình nói chuyện ở trong quân đội, Từ Nhuyễn nghe không hiểu, dù sao cũng không biết chuyện này, cho nên ngồi một bên nghe.
Từ Nhuyễn nghe không hiểu, vốn dĩ muốn ăn cơm, đúng lúc này, Quý Trình đưa tay sờ bên ngoài quần cô, tay chùi vào quần lót, trực tiếp tách bắp ngô đâm bên trong lồn, vừa rồi lúc Từ Nhuyễn ngồi xuống không cẩn thận đụng đến thứ này đang đâm bên trong cô, có chỗ xấu hổ, vì không cho đồ vật đâm vào trong cô, cô còn ngồi cạnh ghế dựa, kết quả lúc này bàn tay Quý Trình tiến vào, còn duỗi tay vào trong quần lót cô, làm cô xấu hổ không dám phát ra âm thanh, nhưng thực ra lại vô cùng kích thích.
Huống chi bây giờ có nhiều người ở đây như vậy, trước mặt một đống người, tay anh không coi ai ra gì đưa vào trong quần lót cô, vuốt ve lồn thọc ra rút vào bắp ngô ở lồn nhỏ của cô.
Cô cúi đầu thấy được tay anh, may mắn mọi người đều chuyên tâm ăn cơm, không nhìn thấy tay anh sờ vào bên trong quần lót cô, nếu bị nhìn thấy thì xấu hổ chết mất.
Cô nhìn anh sờ đến nghiện, không ai thấy bọn họ đang ngầm làm ra việc này, cho nên thỏa mãn nhìn anh, còn mở hai chân ra cho anh đụ đéo, cầm lấy cây bắp khuấy đảo lồn cô.
Sắc mặt cô đỏ ửng, tốc độ Quý Trình không nhanh, chậm rãi dùng con cặc đâm, sau đó trong chốc lát cô đạt cực khoái, cực khoái ập đến mãnh liệt, thời điểm muốn kêu ra bắt lấy tay Quý Trình, phía dưới chảy nước. Cô ngửi được mùi vị dâm thủy đã trào ra.
Từ Nhuyễn và Quý Trình hai người vất vả một giờ mới tiễn được mọi người về, Từ Nhuyễn tự mình nhẫn nhịn đã muốn nổ tung, cô vừa mới cực khoái trên bàn cơm, một lần cực khoái này nước chảy ra hết trong quần lót, quần lót bị dâm thủy làm ướt.
Cô bị bắp ngô đưa lên đỉnh sau đó càng thêm ngứa, hận không thể bị con cặc to bự của Quý Trình chịch, bắp ngô không hề có độ ấm, chỗ nào được con cặc to lớn kia chịch mới thoải mái, vậy nên sau khi tiễn mọi người về gấp gáp không chờ nổi về phòng cùng anh.
Chỗ này vẫn là ký túc xá, ở đây điều kiện không được tốt lắm, chỉ có giường đơn cho một người ngủ, hai người có chút khó khăn, cho nên ngày thường Quý Trình đều ôm Từ Nhuyễn ngủ.
Từ Nhuyễn không nhịn nổi nữa, bởi vì hạ thể đã rất ướt, cảm giác ướt dầm dề vô cùng khó chịu, vừa ngứa vừa ướt, cô đi vào bên trong gấp không chờ nổi cởi quần Quý Trình, Quý Trình cũng cởi quần cô, anh chủ yếu muốn nhìn hạ thể cô ra sao, khẳng định vừa nãy đã cực khoái, cho nên muốn nhìn xem nước chảy nhiều hay ít, chắc chắn phía dưới nước đang tuôn ra như lũ lụt, rốt cuộc ngửi được một mùi vị thực dâm đãng, cởi quần ra thấy ngay quần lót màu trắng đều có vết nước rất nhiều.
Anh cởi quần lót ra, nước chảy ra rất nhiều, cởi quần lót ra sau đó đưa lên mũi ngửi, hương vị dâm thủy ẩm ướt dính dính, còn xoay xoay quần lót làm trò trước mặt Từ Nhuyễn, đưa quần lót thẫm đẫm dâm thủy xoay xuống dưới, vắt thật sư ra nước.
Anh đối mặt cười với cô nói: “Thật nhiều dâm thủy.”
Từ Nhuyễn không nghĩ phía dưới mình nhiều dâm thủy đến vậy, quần lót có thể vắt ra nước, mặt thẹn thùng xấu hổ đến đỏ bừng, ngồi bên cạnh nhìn anh.
Nhìn anh khi nãy đưa quần lót lên chóp mũi ngửi, phía dưới đã không nhịn được lại tiếp tục chảy nước, lúc này ngồi trên giường, dâm thủy nhỏ giọt xuống, Quý Trình vắt sạch dâm thủy trên quần lót vứt sang một bên, tách chân cô, lấy cây bắp trong lồn ra, cây bắp nhét ở lồn đã lâu, cho nên khi rút ra còn phát ra thanh âm.
Bắp ngô đã ướt dầm dề, hoàn toàn bị dâm thủy tưới lên, trong lồn cô moi lâu như vậy, bắp ướt hết, anh vuốt nhão nhão dính dính, đặt cây bắp sang một bên.
Lồn bị lật ra ngoài, chủ yếu vừa rồi lồn bị bắp ngô đâm lâu, cho nên môi âm hộ bị lật ra ngoài, lộ ra lồn bên trong phấn nộn.
Cô chính là dâm đãng không có giới hạn, bây giờ nếu không có cái gì đâm bên trong thì sẽ rất ngứa, dâm thủy chảy xuống giường, cô không chịu nổi muốn đưa đồ vật của Quý Trình chọc vào, Quý Trình lấy con cặc ra, tự mình cởi quần, đưa đại dương vật đến cho cô ăn.
Quý Trình nắm lấy đầu cô, anh vừa định cho vào miệng cô, Từ Nhuyễn làm nũng ôm eo anh: “Anh Trình, phía dưới em ngứa không chịu nổi rồi, em rất nhớ mùi vị anh liếm lồn em, cảm giác đầu lưỡi đi vào, nếu không hai chúng ta giúp nhau thoải mái, em ăn dương vật cho em, anh liếm lồn em, được không?”
Quý Trình lúc mới đầu còn chưa hiểu được đây là tư thế gì, Từ Nhuyễn đẩy anh nằm xuống giường, dạy anh, Quý Trình nằm, Từ Nhuyễn trên người anh cả người trần trụi, cứ thế thế cưỡi trên hông anh, xoay người, đưa lưng về phía anh, sau đó thay đổi vị trí, cũng là tư thế nằm, đưa lồn đến bên miệng anh, hiện tại dâm thủy chảy ra không ngừng, dâm thủy chảy xuống mặt anh, cô vặn vẹo mông, tìm đúng vị trí, đưa lồn chuẩn xác đến bên miệng Quý Trình, dán vào miệng anh, di chuyển lồn, ở trên mặt anh cọ cọ vài cái, anh ngửi thấy mùi vị dâm đãng, yêu cầu anh: “Anh Trình, cứ như này, anh há mồm liếm lồn cho em, em ăn dương vật cho anh.”
Sau khi nói xong, cầm lấy dương vật lớn của anh, nhét vào trong miệng, đây là tư thế 69, liếm bộ phận sinh dục làm đối phương thoải mái.
Quý Trình nhìn Từ Nhuyễn đưa mông đến trước mặt anh, lồn còn cọ cọ ở miệng anh, nháy mắt đã hiểu được đây là tư thế như nào.
Anh há mồm ra liếm, cho nên phải giữ lấy mông cô, ấn lồn xuống mặt anh, nhìn lồn phấn nộn, còn chảy nước xuống môi anh, tất cả đều là dâm thủy của cô, anh mở miệng đưa đầu lưỡi vào, vừa rồi Từ Nhuyễn dạng chân mở lồn trước mặt anh, bây giờ miệng lồn mở ra, anh há mồm liếm thịt non bên trong.
Lồn Từ Nhuyễn được liếm, cô cầm lấy dương vật Quý Trình há mồm ăn vào.
Quý Trình bóp lấy mông cô, đầu lưỡi linh hoạt ở lỗ nhỏ liếm láp, ăn thịt non, hạ thể cô thoải mái không khống chế được kẹp chân lại, đem toàn bộ đầu kẹp vào, Quý Trình mở chân cô ra, vô cùng lớn, liếm phía dưới ăn vào mùi vị rất ngon, âm thanh bú mút, không biết còn nghĩ rằng được ăn đồ ngon, ăn lớn tiếng như vậy.
Từ Nhuyễn thoải mái dừng một chút, lúc này dừng lại mới làm giảm bớt cảm giác thoải mái vừa rồi, nắm lấy dương vật anh há mồm đầu lưỡi đỏ ửng liếm láp trên đỉnh, sau khi liếm trên đỉnh xong há to miệng ngậm hết vào, cô ăn cũng vô cùng ngon, giống hệt như lần trước liếm kem, đem dương vật ăn vào làm miệng căng phồng, ngậm sâu dường như muốn đâm vào bên trong, làm dương vật đâm rất sâu.
Quý Trình chuyên tâm liếm láp lồn cho cô, làm lồn ra ngày càng nhiều nước cho anh ăn, ăn hết sạch.
Đầu lưỡi hết sức linh hoạt quét vào thịt non cô.
Từ Nhuyễn cứ như vậy nằm trên cơ thể anh, hai người liếm láp bộ phận sinh dục cho đối phương, giúp đối phương thoải mái, dùng tất cả vốn liếng sức lực, đầu lưỡi đều vô cùng linh hoạt.
Từ Nhuyễn thoải mái, mắt trợn trắng, không biết đầu lưỡi anh có thể lợi hại như vậy, liếm như thế, giúp cô liếm đến tận trời cao, thời điểm thoải mái muốn nhả dương vật anh ra, thét chói tai, ngồi trên mặt anh, tự duỗi tay xoa vú cọ miệng anh, thanh âm dâm đãng nói với anh: “Anh Trình, nhanh nữa đi, liếm em nhanh lên, em muốn phun, thật thoải mái… muốn phun ra… liếm nhanh lên… làm em thoải mái…”
Quý Trình cảm thấy dâm hoá này thật đúng là dâm đãng, gấp đến không chờ nổi, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt anh, tư thế này làm lồn cô dán gần vào mặt anh, cô thoải mái sắc mặt đỏ ửng, Quý Trình nghe được lời này đương nhiên muốn ra sức thoả mãn cô, bóp lấy mông lớn ăn lồn cực kỳ nhanh, từng chút từng chút vét qua câu lấy, làm cô thoải mái, chống đỡ trước ngực anh, ngồi trên mặt anh, cực khoái nháy mắt ập đến, đem toàn bộ nước chảy ra từ trong lồn bắn hết vào miệng anh.
Lúc cực khoái cô bị anh liếm đến tình triều phun ra tới tấp, tất cả nước trong lồn đều bị anh ăn vào, anh nhìn lồn có nước chảy ra há mồm uống hết sạch sẽ, hơn nữa còn dùng đầu lưỡi càn quấy, Từ Nhuyễn ngồi trên đầu anh, cho nên cúi đầu có thể nhìn thấy anh liếm nước chảy ra từ trong lồn, hơn nữa phía dưới phun nước tất cả đều chảy vào trong miệng anh, cái này giống như cho anh uống nước, hình ảnh này thật sự quá dụ hoặc lại sắc tình, cảnh tượng này càng làm cho nước trong lồn chảy ra nhiều.
Nhưng Quý Trình thích uống nước phía dưới cô, vẫn luôn dùng đầu lưỡi càn quấy, một giọt cũng không buông tha, đem toàn bộ nước chảy ra liếm vào, nước của nàng dâu nhỏ không có mùi vị gì, anh thậm chí còn cảm giác nước này ngọt.
Phía dưới cô được anh liếm sạch sẽ, lúc này mới rời miệng đi, lông lồn dính dâm thủy, bị dâm thủy làm ướt nhẹp.
Cô thoải mái, vừa rồi giúp Quý Trình ăn dương vật nhưng anh ấy chưa bắn ra, anh vẫn còn chưa sảng khoái đâu, vậy nên Từ Nhuyễn phải làm cho anh thoải mái, bây giờ ngồi ở chỗ này, cô muốn tự mình ngồi lên dương vật anh muốn mang đến cho anh cảm giác sung sướng, thế nhưng bị anh thấy đổi vị trí, đưa lưng về phía anh, quỳ gối ở mép giường bị anh chịch.
Từ Nhuyễn biết đây là tư thế gì, cho nên chống đỡ ván giường đưa mông về phía anh.
Quý Trình thích tư thế nhập vào mạnh mẽ này, bởi vì anh có thể đâm từ mông lớn của cô, lúc này tư thế chống đỡ trên ván giường giống hệt như chó cái mẹ đưa mông phe phẩy nhìn anh, phe phẩy mông còn quay lại nhìn anh, một bộ dáng sắc tình hoan nghênh anh nói: “Anh Trình, con đĩ đã chuẩn bị tốt, anh đâm vào nhanh đi, dùng dương vật lớn hung hăng mà đâm vào con đĩ, phía dưới đang yêu cầu anh thọc dương vật lớn vào.”
Quý Trình ở bên trên, độ cao chênh lệch giữa hai người chính là nguyên nhân, cho nên muốn đút vào lồn cô, phải quỳ xuống, khi quỳ xuống vừa vặn hướng về phía khe hở mông cô.
Anh đỡ dương vật bẻ cánh mông cô ra không vội vã đâm vào, ngược lại đỡ dương vật lớn cọ cọ trên khe hở mông cô, vì kích thích cô, còn cầm dương vật lớn của anh đánh mông cô, mông cô bị đánh một chút lập tức đột nhiên co rút: “Con đĩ này giống hệt chó mẹ, em tự nhìn bộ dạng bây giờ của đi, giống hệt chó cái phát tình muốn anh chịch em đúng không?”
Từ Nhuyễn bị đánh cũng rất thoải mái, đặc biệt dương vật đánh lên mông cô còn phát ra âm thanh kích thích, “Ưm… em là con đĩ, là chó mẹ, anh là chồng chó cái, em rất dâm đãng, dâm đãng muốn dương vật lớn của chồng đâm em.”
Quý Trình nghe được lời này cọ xát khe mông một chút, lúc này đặt trước lồn, đâm vào, bên trong sớm đã được bôi trơn, đâm vào căng đầy lồn cô.
Đầu tiên đi vào còn chậm rãi sau đó đột nhiên thay đổi tốc độ nhanh chóng thọc vào rút ra, lực đạo đặc biệt mạnh mẽ, Từ Nhuyễn thích cảm giác anh chọc ra rút vào như thế này, đâm cô thật sướng.
Anh bóp mông cô đâm vào, Từ Nhuyễn chống tay lên ván giường, thoải mái không chịu nổi, chỉ có thể chống đỡ mở miệng phát ra tiếng kêu, kêu lên vô cùng dâm đãng.
Giường làm bằng gỗ, thời điểm hai người chuyển động thân thể, ván giường lay động phát ra âm thanh cọt kẹt cọt kẹt.
Từ Nhuyễn a a a a kêu lên, nghe rõ ràng âm thanh hai thân thể chụp đánh bạch bạch bạch ở trong phòng, mông cô bị Quý Trình đâm thọc nhanh chóng, lúc Quý Trình va chạm mông, còn đánh mông cô.
Bàn tay vỗ lên mông cô bạch bạch bạch, anh không biết đây có phải là khuynh hướng ngược đãi hay không, nhưng đánh mông cô thật sự thoải mái, đánh một lần lồn co rút một lần, hạ thể co rút chặt chẽ.
Quý Trình không nghĩ cô thích bị đánh mông, đánh thêm mấy phát nữa, lồn thế nhưng co rút chặt chẽ thành cái dạng này, chặt chẽ đến nỗi làm da đầu anh tê dại, gắt gao đâm, thọc ra rút vào rất khó khăn.
“Thả lỏng cho anh, sao kẹp chặt như vậy hả? Muốn bẻ gãy dương vật anh à? Bẻ gãy rồi về sau ai cho em ăn no, thả lỏng lồn cho anh.”
Quý Trình bây giờ nói lời cợt nhả không còn xấu hổ như trước kia, hơn nữa còn nói vô cùng trôi chảy, anh thích loại cảm giác ở trên giường nói lời cợt nhả tán tỉnh, so với anh Từ Nhuyễn càng thích ở trên giường nói lời cợt nhả kích thích cô hơn, dù sao mỗi lần thọc ra rút vào nói lời cợt nhả, cô thoải mái đến mức không chịu nổi.
Từ Nhuyễn cứ đà này chắc chắn sẽ bị đâm chết, tư thế này làm cơ thể hai người chặt chẽ tương liên, hơn nữa lực đạo vô cùng mạnh mẽ, từng chút một đưa dương vật anh đâm sâu nhất vào bên trong.
Cô bị lời nói anh kích thích nghĩ muốn thả lỏng, nhưng quá thoải mái, căn bản không có cách nào thả lỏng, cơ thể gắt gao cắn chặt anh, lực đạo quá mạnh mẽ, thọc ra rút vào trong cô vô cùng nhanh, cô không khống chế được cơ thể, cực kỳ vui sướng, vui sướng chảy nước mắt. Cô bị đâm thoải mái đến phát khóc.
Thoải mái phát khóc!
Thời điểm Quý Trình muốn bắn ra, ép buộc cô nhận hết tinh dịch anh bắn vào, không cho lãng phí một giọt nào bắn hết vào trong lồn, anh vô cùng thích nhìn hình ảnh tinh dịch của mình chảy vào trong lồn.
Sau khi thoải mái bắn hết vào rồi rút ra, Từ Nhuyễn thét chói tai giống như mất đi nửa cái mạng.
Cổ họng ngứa ngứa, tựa đầu trên thành giường, quay đầu nhìn anh, mệt mỏi nằm bất động tùy ý để anh chơi đùa mông, cô nâng mông lên cao, tất cả đều rót hết vào trong cô, tinh dịch nóng bỏng làm cô rất sung sướng.
Quý Trình bắn ra được một lúc, nhìn trong lồn cô chứa nhiều tinh dịch như vậy, thỏa mãn nhìn cô, mãi cho đến khi chảy xuống giường, anh lại đâm dương vật vào.
Từ Nhuyễn thấy anh lại đưa dương vật căng cứng đâm vào, thay đổi vị trí cùng anh tiếp tục lần nữa, Quý Trình dựa theo tư thế bên cạnh bắt đầu đút vào lồn nhỏ, lần này đâm vô cùng nhanh, cô đã không còn nhiều sức lực, tùy ý để anh đụ đéo.
Quý Trình đâm cô một hồi rồi bắn ra, lồn cô hiện tại tràn đầy tinh dịch của anh, tinh dịch vừa nhiều vừa đặc sệt, bắn hết toàn bộ vào lỗ nhỏ của cô, một chút cũng không để sót ra ngoài, lồn cô nhỏ, bên trong không chứa hết, chảy ra, một màn dâm đãng, đều là tinh dịch anh.
Trong phòng tràn ngập hương vị hoan ái của hai người, Từ Nhuyễn lên đỉnh ba lần, cảm thấy chính mình chỉ cách trời cao có một bước, nhưng may mắn sau khi bắn không có hành động nào khác, bắn ra rồi cũng không rút dương vật ra, cứ để dương vật đâm cô như thế, nghiêng người đâm dương vật trong cô mà ngủ, hạ thể gắt gao dính chặt.
Từ Nhuyễn hỏi anh: “Anh vẫn muốn đâm à?”
Quý Trình nhìn cô mệt mỏi, giọng nói khàn khàn, vuốt tóc cô nói: “Lồn em rất ấm áp, anh không nỡ đi ra, cứ để như vậy, đâm em ngủ, lồn em cũng không muốn anh đi ra kìa.”
Từ Nhuyễn đúng là có ý này, lồn gắt gao cắn lấy dương vật anh, cho dù mệt mỏi, cũng không muốn anh lấy ra, cô thích cảm giác kẹp chặt con cặc to bự của anh, không rời đi.
Quý Trình sợ quấy rầy giấc ngủ của cô, thận trọng rời khỏi cơ thể cô, muốn rút dương vật từ trong lồn ra, không nghĩ đến cô cũng thức dậy.
Từ Nhuyễn mơ mơ màng màng nhìn thấy hạ thể hai người, dương vật anh từ bên trong cô rút ra, con cặc anh nhét vào trong cô cả đêm, cả một đêm không hề rút ra, hôm qua hai người nằm nghiêng ngủ.
Suốt một buổi tối đâm vào cho nên bị rộng ra, miệng lồn không khép được, hai mép lồn bị lật mở ra, lúc này không khí thộc vào trong, lồn mở rộng hết cỡ, buổi sáng chắc do “chào cờ” nên dương vật anh căng cứng dựng đứng.
Tinh dịch trong lồn cô bị pha loãng, dù sao cũng ở trong lồn nhỏ cô cả đêm sớm đã hóa thành nước.
Quý Trình đứng lên, Từ Nhuyễn cũng nhớ đến phải làm bữa sáng cho anh, Quý Trình sợ cô sáng sớm đã phải dậy nấu cơm, rất mệt, không cho cô dậy: “Bữa sáng anh đến đơn vị ăn, có nhà ăn, chỗ nhà bếp sẽ làm cơm, bưởi tối hôm qua đã làm cho em mệt mỏi rồi, em cứ tiếp tục nghỉ ngơi đi.”
Từ Nhuyễn không nghe, hiện tại hạn không thể dính cùng anh một chỗ, buổi sáng không muốn buông anh ra, không còn mấy ngày nữa đã phải về, không biết đến bao giờ mới có thể gặp lại, vậy nên phải dính lấy anh, bây giờ để cô ngủ, cô cũng không ngủ được.
Cứ như vậy đứng dậy, còn đặc biệt ôm anh, hai đùi quấn ngang hông anh, để anh nâng mông ôm cô lên, cô chủ động tiến lên quấn quanh eo anh, còn chủ động cầm dương vật, đâm vào trong lồn, con cặc vốn dĩ đã rời khỏi lồn, bây giờ một lần nữa lại được đâm vào.
Dương vật “chào cờ” dựng đứng, không có chỗ nào phát tiết, lần này được đâm vào, hai người một lần nữa lại ở chung một chỗ, phía dưới cô được xâm nhập thật sâu, vô cùng thoải mái, cô muốn ôm Quý Trình, phía dưới gắt gao dính chặt anh không chịu rời, cô thích cảm giác lồn không rời dương vật.
Quý Trình nhìn cô sắc tình, cũng không có biện pháp, chỉ có nửa giờ đánh răng rửa mặt, vậy nên chỉ có thể nâng mông cô, đâm dương vật vào, cứ như thế đâm cô từ ngoài vào đến tận phòng vệ sinh đánh răng rửa mặt, vốn dĩ muốn ra ngoài nội viện tắm rửa, nhưng cả người trần trụi dây dưa cũng không có cách để ra ngoài nữa, hai người không mặc quần áo, thân thể liền kề nhau.
Quý Trình thọc vào rút ra, anh rời khỏi còn nổi lên ý xấu, cố ý bóp mông cô, tạm dừng không ra vào nữa, dọc theo đường đi nước chảy ra nhỏ giọt xuống, Từ Nhuyễn bị đâm vô cùng thoải mái một chút đó đã lên đỉnh, bắt lấy vai anh kêu lên dâm đãng: “A… anh Trình… a a a a a a…”
Dọc theo đường đi anh đâm cô vào tận trong nhà vệ sinh, không cho hạ thể rời khỏi anh, cứ như thế đâm cô, thể lực anh rất tốt, có thể một tay vừa ôm cô một tay vừa đánh răng rửa mặt, may mắn co nhỏ gây, không cao, ở trong ngực anh cực kỳ an toàn.
Quý Trình và Từ Nhuyễn hai ngươi cùng nhau rửa mặt, lồn cô đang bị anh đâm, vừa đâm vừa rửa mặt.
Sau khi Từ Nhuyễn đánh răng xong ngẩng đầu nhìn tấm gương cạnh nhà vệ sinh, tấm gương vốn dĩ đã được đặt ở chỗ này từ trước, trước đó tấm gương này bị che lại vì xấu hổ, lúc này không che, nhìn trong gương phản chiếu hình ảnh hai thân thể trần trụi phần dưới dính liền, hết sức phóng đãng.
Mặt cô đỏ bừng, Quý Trình xoa mông nhìn cô: “Em như vậy còn đỏ mặt xấu hổ, nhìn thấy chúng ta trong gương không nào? Nhìn trong gương kìa, không phải em đang bị anh đâm sao? Lồn bị anh đâm rất sướng đúng không?”
Đúng là Từ Nhuyễn rất sướng, nhưng tư thế này không nhìn thấy lồn bị anh đụ đéo, chỉ nhìn thấy được con cặc của anh đâm cô.
Quý Trình nhìn trong gương cũng chỉ thấy được bộ phận của hai người kết hợp, bóp mông Từ Nhuyễn, muốn thả Từ Nhuyễn xuống, Từ Nhuyễn nhìn dương vật rời đi còn tưởng anh không muốn đâm nữa, có chút trống rỗng, thế nhưng Quý Trình không hề có ý định rời đi, chỉ là muốn đổi vị trí hai người mà thôi, cô đang ở trước ngực anh, anh thay đổi vị trí, đưa lưng Từ Nhuyễn về phía anh, hai tay ở đùi cô giống như cho trẻ con đi tiểu, tách đùi cô ra đối diện với tấm gương.
Anh đâm vào một lần nữa, tư thế từ phía sau đâm Từ Nhuyễn, tư thế này làm Từ Nhuyễn thấy rõ ràng con cặc to bự của anh đâm vào trong lồn cô như thế nào, nhìn trong gương anh làm cách làm đâm cô, miệng lồn phấn nộn đối diện tấm gương, tinh dịch xen lẫn bên trong, tinh trùng làm trắng lồn nhỏ phóng đãng hồng hào của cô, dương vật lớn của Quý Trình đâm cô, vô cùng dâm đãng.
Tư thế này làm phía dưới hai người dính sát nhau, Quý Trình nâng mông cô lên, làm cô thấy rõ ràng con cặc to bự đi vào ra sao, lông lồn bị dâm thủy làm ướt dính vào nhau.
Từ Nhuyễn nhìn trong gương mình bị anh hung hăng đâm chọc, sắc mặt lộ ra biểu tình dâm đãng, bởi vì được đâm cho nên vô cùng vui vẻ, gương mặt đỏ ửng.
Quý Trình cũng thấy được lên đỉnh trên mặt anh, một bên vừa đâm cô một bên vừa hỏi: “Có nhìn thấy không? Có nhìn thấy trong gương em bị anh đâm đến sung sướng không? Lồn vẫn cứ phun nước, lồn được đâm không đủ sung sướng hửm?”
Từ Nhuyễn nghe được lời này nhìn lồn bị anh đâm thoải mái nước vẫn cứ chảy ra, Quý Trình nói lời này kích thích cô, sau khi nói xong còn chưa ngại đủ ôm cô đi lên phía trước, cách gương ngày càng gần, cứ như thế dán lên gương nâng chân cô dính sát trên tường, đối diện với gương, Quý Trình cố ý cách gương gần như vậy, trong gương lồn dán sát lên gương, để cho cô nhìn thấy một màn phóng đãng như này.
Quý Trình làm lồn cô dán sát vào gương, cố làm lồn dính liền lên mặt gương, gương hơi lạnh, cảm giác lạnh lạnh từ gương kích thích lồn co rút, nhưng cảm giác lạnh lạnh này kích thích lồn cô thoải mái, âm đạo nhô lên dính lên gương, Từ Nhuyễn thoải mái bắt lấy cánh tay Quý Trình, rên rỉ ưỡn thân thể, kêu lên: “Ưm… anh Trình, thoải mái quá, dừng lại… rất lạnh.”
Quý Trình làm cô rất lâu rồi, không biết tại sao con đĩ này có thể kêu dâm đãng như thế, dựa theo như này chắc hẳn là do quá thích thú.
Nhìn thân thể cô co rút thành bộ dạng này, có chỗ nào là không cần chứ, cho nên cố ý dán lên mông cô, đưa vào thân thể cô đâm về phía trước, vẫn luôn dính sát vào gương, hạ thể cô càng chảy ra nhiều nước, hạ thể va chạm dán sát vào gương, làm dâm thủy dính hết trên mặt gương.
Trên mặt gương đều là dâm thủy của cô.
Từ Nhuyễn thật sự bị chơi đến hỏng rồi, quá sung sướng.
Cô bám chặt tay anh, sức lực lôi kéo anh vô cùng mạnh mẽ, bộ dạng quá mức thoải mái, sau khi Quý Trình đưa lồn cô dán sát lên mặt gương, bắt đầu đâm lồn cô, ấn tay cô trên vách tường, mân mê mông cô, cứ theo tư thế này mà đâm chọc.
Từ Nhuyễn thoải mái còn chưa hoàn hồn, kết quả đã bị anh nhanh chóng đâm chọc, cô thoải mái đến đầu ngón chân đều cuộn vào hết, tay cô đặt trên gương, Quý Trình ấn toàn bộ cơ thể cô dán sát lên gương, vú cũng bị đè ép lên gương, núm vú do thoải mái, cho nên căng cứng dựng thẳng, vú cô trên mặt gương bị cọ xát, trượt lên trượt xuống, núm vú cùng với lồn đồng thời bị mặt gương lạnh lẽo kích thích đến thoải mái.
Cô a a a a a kêu lên, mặc kệ bộ dạng hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu dâm đãng, mặc kệ có bị bên ngoài nghe thấy hay không, kêu lên dâm đãng vô vùng.
Từ Nhuyễn nhìn thấy rõ ràng bộ dạng dâm đãng của mình, không biết có bao nhiêu sảng khoái, Quý Trình ở đằng sau đâm chọc cũng hết sức thoải mái, bởi vì giống như nói lời kích thích xấu hổ, hơn nữa còn thấy được bản thân đâm cô ra sao, làm cô rất sảng khoái, hạ thể bị co rút chặt chẽ.
Quý Trình giữ lấy tư thế này đụ đéo hơn 20 phút, anh thoải mái bắn ra, Từ Nhuyễn cũng bắn ra, bị tinh dịch bắn vào, cô lên đỉnh lần này hết sức mãnh liệt, thân thể run rẩy, trước mắt một màn trắng xóa.
Cô quá thoải mái, lên đỉnh lần này mãi chưa dừng lại.
Sau đó Quý Trình đặt cô xuống, trên người cô vẫn còn độ ấm, lộ ra toàn bộ cơ thể trắng nõn nhìn anh.
Quý Trình nhìn đồng hồ sắp đến thời gian chỉ còn vài phút nữa, cho nên nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, Từ Nhuyễn sợ anh bị muộn giờ, tự mình rửa sạch nơi đó, giục anh nhanh chóng đi luyện tập, cô tự mình xử lý được.
Sáng sớm Quý Trình được làm đến sung sướng, tự nhiên tinh thần sẽ thoải mái dễ chịu.
Cô nhìn bản thân trong gương, toàn thân phiến hồng, hơn nữa hạ thể đều là tinh dịch, vô cùng nhiều, bây giờ vẫn đang chảy xuống không dứt.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Quý Trình đến đơn vị, bởi vì sáng sớm do tinh thần thoải mái dễ chịu nên không hề cảm thấy mệt nhọc, trước kia anh nghe anh em nói sau khi kết hôn có chỗ lợi, hiện tại đã biết được lợi ích sau khi kết hôn rồi, ít nhất mỗi ngày làm với nàng nhỏ của anh đều không hề thấy mệt mỏi, ngược lại tinh thần còn thoải mái dễ chịu, ngày nào cũng có vợ giúp thật sự sướng chết mà.
Anh cảm thấy phương diện này rất tốt đẹp, mỗi ngày đều nghĩ về việc này, cảm thấy bản thân rất háo sắc, sau khi thao luyện cả người đầy mồ hôi, đúng lúc này bộ binh chạy đến nói với anh thủ trưởng gọi anh đến văn phòng một chuyến.
Anh cũng không biết có việc gì, đến văn phòng một chuyến, ở bên trong thủ trưởng đang luyện thư pháp, lúc thấy anh đi vào rất vui vẻ, Lục Hoài Ân ở bên cạnh cũng vui vẻ không kém, cô ta ngồi ở đó, nhìn thấy người đi vào trực tiếp đứng lên, cười với anh nói: “Quý Trình đến rồi.”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Thủ trưởng vô cùng thích anh, chủ yếu cảm thấy anh tuổi trẻ đầy hứa hẹn, tương lai khẳng định có thể làm nên việc lớn, cho nên vẫn luôn muốn nhận làm anh con rể.
Vừa vặn Lục Hoài Ân cũng có ý với anh, vậy nên muốn tác thành cho hai người.
Thủ trưởng nghe được lời này, đặt bút lông trên tay xuống đi qua, vỗ vỗ vai anh, nhìn anh hôm nay tinh thần tràn trề, khí sắc không tồi, hỏi anh: “Quý Trình à, nhiều ngày không gặp khí sắc cậu không tồi nhỉ, hơn nữa rèn luyện không tệ, dẫn dắt đại đội cũng tốt, ta nghe cậu rất được lòng mọi người, cậu sớm hay muộn cũng lên chức vị chính thức mà thôi.”
Lúc này Lục Hoài Ân xen mồm vào, nói với thủ trưởng: “Cha, không phải con luôn khen anh ấy với cha sao, vậy càng rõ ràng ánh mắt nhìn người của con không hề sai.”
Thủ trưởng biết con gái có ý tứ với anh, nhìn Quý Trình hỏi anh: “Vừa lúc cậu không còn việc gì làm, nếu không thì cùng ta về nhà, ăn cơm nói chuyện. Mẹ Hoài Ân tay nghề không tồi đâu, cậu muốn đến thử không?”
Quý Trình không phải dạng chậm chạp ngốc nghếch, sao có thể không nghe ra ý tứ trong lời nói này chứ? Vậy nên trực tiếp cự tuyệt nói với thủ trưởng: “Không được rồi, buổi tối vợ tôi nấu cơm, tối tôi phải về ăn cơm cùng cô ấy.”
Thủ trưởng nghe được lời này sắc mặt tối sầm, nhìn con gái, cau mày hỏi anh: “Vợ? Cậu kết hôn rồi à? Sao không nghe nói? Trước đó không phải cậu vẫn độc thân sao?”
Quý Trình: “Thưa thủ trưởng, trước đây tôi đúng thật là độc thân, nhưng khoảng thời gian trước gia đình có tìm đối tượng cho tôi, có khoảng thời gian tôi xin nghỉ về nhà chính là để kết hôn.”
Lục Hoài Ân không cam lòng xen vào: “Vợ anh ấy giống anh ấy đều ở trong thôn, cũng từ nông thôn đến.”
Quý Trình: “Đúng vậy, chúng tôi giống nhau đều từ nông thôn, hai chúng tôi rất môn đăng hộ đối.”
Lục Hoài Ân bị lời nói này làm cho tức giận sắc mặt tối sầm xuống, có như thế mà đã che chở?
Thủ trưởng nghe được lời này cũng chưa nói gì, đơn giản hàn huyên với anh vài câu sau đó cho anh rời đi.
Sau khi rời đi, thủ trưởng dùng ngón tay gõ trán Lục Hoài Ân: “Con à, con có ngốc hay không, người ta đã kết hôn, con còn nhìn trúng người ta, con biết người ta đã có vợ còn chen chân vào, không phải con muốn làm tiểu tam đó chứ?”
Lục Hoài Ân uất ức làm nũng: “Cha, con không muốn, con thích anh ấy, con chướng mắt người kia, ánh mắt đầu tiên con đã nhìn trúng anh ấy, rất hợp ý con, con muốn ở bên anh ấy, cha không phải là thủ trưởng à? Uy hiếp anh ấy, nếu anh ấy không ở bên con thì không cho thăng chức lên chính thức, anh ấy nhất định sẽ ở bên con thôi. Hơn nữa cha không thấy anh ấy trẻ tuổi đầy hứa hẹn sao, thăng cấp quân hàm là chuyện sớm hay muộn, anh ấy với với vợ ở quê mà bên nhau, đối với anh ấy không hề có lợi ích nào, cái loại dân quê không hề xứng với người tốt như anh ấy!”
Lần trước cô ta nghe nói vợ anh muốn tùy quân, đã đánh mắt với cấp trên kia, người nọ thông minh, cự tuyệt yêu cầu đưa vợ đi tùy quân của anh.
Bây giờ cô ta uy hiếp anh, anh nhất định sẽ ly hôn với vợ.
Cô hết sức nhiệt tình chào hỏi các cô ấy, kết quả mọi người không phản ứng, không ai nhìn cô đáp lại có chút mất mát, mặt nóng dán mông lạnh.*
[Mặt nóng dán mông lạnh: Đây là một câu tục ngữ có xuất phát từ Trung Quốc ám chỉ sự việc một người khi được người khác nồng nhiệt bắt chuyện cũng chỉ lạnh nhạt, hờ hững. Nhiệt tình không được đáp lại, người ta cảm thấy như mới lãnh một xô nước lạnh]
Cô ngồi xổm xuống giặt quần áo, lúc cô đang ngồi giặt, những vị tẩu tử đó nhìn cô giặt đồ lót hỏi: “Từ Nhuyễn, đây là áo ngực hả, tôi thấy nó ở cửa hàng nhưng cái này không rẻ đâu, cô thế mà có được cái này nha!”
Từ Nhuyễn ăn ngay nói thật: “Đây là vị kia nhà tôi mua cho tôi.”
Vị tẩu tử hỏi cô kia nghe được lời này mặt chua lên, không nói chuyện nữa, Từ Nhuyễn nhìn sắc mặt như thế dừng tay giặt quần áo, cô không biết đã nói sao chỗ nào.
Mấy vị tẩu tử ở đây giặt quần áo, nhiều chuyện tám với nhau, nói chuyện rất nhỏ, Từ Nhuyễn nghe không hiểu, giặt xong quần áo chuẩn bị phơi, để quần áo ở đây, quay về lấy mấy cái móc áo.
Cô cầm móc áo quay lại, nhìn thấy quần áo của mình đều bị đổ hết, còn bẩn vô cùng, đặc biệt là áo ngực vừa rồi cô giặt sạch sẽ, bị dính hết bùn lên đó.
Cái vị tẩu tử trước đó dò hỏi cô nhưng không chiếm được tiện nghi nào nhìn thấy cô quay lại nói: “Vợ của phó Đại Đội này, xấu hổ quá, vừa rồi có mấy đứa trẻ con trong đại viện đùa giỡn, không ai coi chừng thế là đá chậu của cô đến vũng bùn, bây giờ thành như này.”
Từ Nhuyễn nhìn nụ cười này cảm thấy khiếp hoảng, cũng chỉ có lệ nói không sao, sau đó giặt lại.
Cô giặt quần áo xong chuẩn bị lấy về, không dám phơi ở đây nữa, lúc xoay người nghe được mấy người phụ nữ kia thảo luận.
“Quý phó sao có thể coi trọng một người phụ nữ như này, tôi thấy bác sĩ Lục rất tốt nha! Vẫn là sinh viên đại học tuổi trẻ đầy hứa hẹn, tốt bao nhiêu, thanh niên trí thức, chủ yếu có cha là thủ trưởng, trong nhà có tiền, gia đình nhà mẹ làm ăn buôn bán, nếu cùng với bác sĩ Lục ở bên nhau, về sau thăng quan tiến chức tiền đồ vô lượng, sao lại cưới vợ ở trong thôn làm cái gì? Không phải tự hủy hoại tiền đồ sao? Tôi thấy bác sĩ Lục đối với Quý phó rất tốt, nhất định có ý với cậu ấy, cậu ấy cưới vợ ở nông thôn, nếu bác sĩ Lục làm nũng với cha, thể nào cũng gây khó dễ cho cậu ấy.”
“Đều do Từ Nhuyễn xuất hiện, nếu cô ta không xuất hiện, hai bọn họ trai tài gái sắc đã ở bên nhau lâu rồi, trong đội có ai không coi trọng bọn họ chứ?”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Không biết những người kia có phải cố ý hay không, biết rõ cô chưa đi xa, còn nói như thế để cô nghe được, nhưng quả thật những lời này nói ra rất có tâm tư, trong lòng cô hơi chát chát.
Lần trước Từ Nhuyễn cùng Quý Trình đến nhà ăn ở đơn vị, vô tình nói với anh thịt xào ở đây ngon, cho nên lúc xong việc anh lập tức đến nhà ăn mua một một phần thịt xào mang về.
Quý Trình mang hộp cơm về, trở về đã ngửi thấy mùi đồ ăn thơm ngào ngạt, Từ Nhuyễn đã nấu xong cơm chờ anh về, nhìn thấy anh bước vào đặt tạp dề xuống, xới cơm cho anh.
Quý Trình vừa mới ngồi xuống, Từ Nhuyễn nhìn chằm chằm hỏi anh: “Anh Trình, anh thấy bác sĩ Lục đẹp hay em đẹp?”
Quý Trình nghe được lời này ngẩng đầu nhìn cô, ngay thẳng nói: “Em đẹp.”
Nói như nào thì Từ Nhuyễn cũng là phụ nữ, trong lòng nghe được lời ngọt ngào như này lập tức vui vẻ.
Cô nói với anh: “Ngày kia em về, không biết đến bao giờ mới đến đây một lần nữa. Hai ngày nay em làm một ít bánh ngọt có thể để được lâu, nếu không có gì anh có thể ăn.”
Quý Trình sửng sốt, không nghĩ đã phải trở về nhanh như vậy.
Anh vừa mới ở cùng nàng dâu nhỏ của anh chưa được bao lâu đã phải quay về, anh có phần không nỡ.
Quý Trình nghe được lời này hết sức khó chịu đặt bát đũa xuống, duỗi tay nắm tay cô, vuốt ve tay mềm như bông của cô nói: “Từ Nhuyễn, gả cho anh đã uất ức cho em rồi. Anh không thể lúc nào cũng ở bên cạnh chăm sóc em được. Còn làm phiền em chăm sóc cha mẹ anh.”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Buổi tối Từ Nhuyễn lấy ra một ít vải, ở đây có máy may, vẫn luôn đặt ở chỗ này, chuẩn bị may quần áo cho mình.
Váy được làm xong để sang một bên, còn thừa lại ít vải, mất không ít tiền mua nguyên liệu.
Là tơ lụa dệt may, cô đột nhiên nghĩ đến đời trước mình ở trung tâm thương mại quét dọn nhìn thấy trong cửa hàng có treo quần áo, cửa hàng kia bán các loại nội y, cô thấy trên tủ kính là nội y tình thú nửa kín nửa hở, xấu hổ mặt đỏ bừng, do đã có tuổi nên nhìn thấy cái đó rất xấu hổ, không biết người như nào mới có thể mặc được loại này.
Bây giờ cô nghĩ đến kiểu dáng đó, dù sao ngày kia đã phải về nên muốn cho anh một chút kinh hỷ, cô đỏ mặt dựa theo trí nhớ mà làm cái kia.
Lúc này Quý Trình đang ở ngoài rửa bát đũa, biết cô muốn may quần áo, cho nên tự mình ra ngoài rửa bát, sau khi rửa bát đũa xong mới vào, kết quả sau khi đi vào thấy được một hình ảnh như này.
Từ Nhuyễn không biết tại sao áo này lại lộ núm vú ra, hơn nữa ở dưới còn lộ cả lồn ra ngoài.
Phía dưới không biết là mặc quần hay váy, ở đũng khoét một lỗ, cái lỗ này vừa vặn bao bọc lồn, làm lông mao lộ hết ra.
Anh nhìn chằm chằm Từ Nhuyễn, Từ Nhuyễn nhìn thấy anh đi vào táo bạo trắng trợn lộ hết ra cho anh xem, thật ra cũng xấu hổ, bởi vì bên trong ngoài áo lót ra không mặc thứ gì nữa, cứ như thế mặc nội y tình thú do tự mình may.
Cô nhìn nội y tình thú, cắt ba cái lỗ, phía trên cắt hai cái lỗ để lộ hai vú, phía dưới cắt một lỗ để lộ lồn.
Cô mặc vào còn chưa kịp xấu hổ, đã bị anh nhìn thấy.
Quý Trình đi thẳng đến trước mặt cô, ôm eo cô, ấn cô vào trong lồng ngực, tư thế thân mật càng làm hai người trở nên gần gũi.
Anh cúi đầu nhìn thấy háng mở ra đối diện anh, núm vú lộ ra ngoài, dính sát trên quần áo anh, ngón tay anh không nhịn được gẩy gẩy núm vú hồng hào nhô ra, lôi kéo núm vú hỏi cô: “Sao dâm đãng vậy, mặc quần thủng đũng để cho anh làm em hả?”
Núm vú Từ Nhuyễn bị lôi lôi kéo kéo, có chút thoải mái, cô vòng tay ôm eo anh làm nũng: “Anh Trình đâm luôn vào được không, đâm vào làm cho em sung sướng, em mặc quần thủng đũng để anh làm em.”
Từ Nhuyễn biết Quý Trình rất chung tình với tư thế xâm nhập từ phía sau, thích ở sau mông cô tiến vào đâm lồn, cho nên còn cắt ở sau mông, đằng sau mông hoàn toàn được mở rộng, sẵn sàng cho anh đâm vào, nhất định vừa sắc tình lại vừa sung sướng.
Quý Trình nghe được lời nói dâm đãng như thế, tay từ trên eo một đường đi xuống sờ mông cô, giống hệt như trong suy nghĩ, mông mở rộng ra, không hề có gì che chắn, hoàn toàn trống trơn, vuốt ve mông cảm giác vô cùng thích, anh vuốt ve thịt mềm của cô, sờ từng chút từng chút một giống như muốn sờ ra nước, thân thể cô vô cùng mẫn cảm, bị sờ soạng vài cái phía dưới đã chảy ra nước.
Từ Nhuyễn bị vuốt ve thoải mái, biết anh thích sờ mông cô, cho nên cố ý dịch sang một bên, lúc này cả người nằm bò trên bàn, bên ngoài có một bàn đọc sách, cô ghé người lên mặt bàn, mông nâng lên đối diện anh.
Quý Trình nhìn mông cô xoa xoa, nhìn cô kích động không nhịn được nâng mông cao lên cầu xin anh làm cô.
Quý Trình đánh mông cô bạch bạch bạch vài cái, biết rõ cô thích loại cảm giác bị đánh như này, Từ Nhuyễn bị đánh rên rỉ kêu lên: “A… anh Trình, tiếp tục đi, đánh em, đánh mông em, thoải mái quá, thích bị đánh mông…”
Quý Trình nghe con đĩ nói lời này có chút không vui, nhéo mông cô vừa đánh vừa ra lệnh: “Gọi ông xã, con đĩ này, gọi anh là ông xã, bằng không anh sẽ không làm em.”
Từ Nhuyễn nghe được anh không làm cô thì sợ hãi, vừa rồi cô bị sờ vài lần, hơn nữa mặc quần thủng đũng cũng đã có cảm giác, phía dưới ngứa ngáy khó chịu, bây giờ không làm cô nhất định sẽ khó chịu, cô sợ anh không làm cô, lúc này mò mẫm sờ soạng trên mông, bẻ cánh mông ra, khe mông phấn nộn, trước mặt anh đong đưa mông cầu xin anh nói: “Ông xã, đâm vào đi, nhanh chóng đâm vào đi.”
Dùng đầu ngón tay theo khe lồn trên dưới vuốt ve, vuốt ve như này, kích thích đến nỗi thân thể cô co rúm, vô cùng thoải mái.
Từ Nhuyễn bị sờ đến thoải mái buông lỏng cánh tay, sau khi cảm thấy đã đủ thoải mái, thả lỏng đưa tay sờ lên mông, bẻ cánh mông ra cho anh thỏa sức sờ nắn.
Vuốt ve như thế mới có cảm giác.
“Ưm… thoải mái quá… anh Trình sờ nữa đi… anh Trình sờ mông em nữa đi.”
Quý Trình biết cô được sờ thoải mái, bởi vì phía dưới chảy ra không ít nước, quần thủng dán sát lên da thịt, cho nên dâm thủy chảy trực tiếp lên quần, quần cắt đũng may bằng vải lụa màu trắng, nhiễm ướt một mảng.
Ngón tay Quý Trình vuốt ve khe mông, làm cô thoải mái không chịu nổi, vú cô bị đè ép trên bàn, núm vú cô cọ xát trên bàn gỗ, cũng quá thoải mái kích thích.
Sau khi anh dựa gần vào khe mông cô sờ soạng một lúc, với một ngón tay vào lồn cô, cho một ngón tay vào cảm thấy không đủ, tiếp tục cho cả ba ngón tay đi sâu vào nữa, cho ba ngón tay vào nơi này mới nới rộng ra.
Từ Nhuyễn chưa thả lỏng từ lúc sờ khe mông đạt cực khoái, chưa kịp phản ứng nơi này đã bị ba ngón tay nhét vào, thoải mái không nói nên lời.
Quý Trình nghe giọng nói cô phóng đãng bắt đầu không chọc trên dưới ra ra vào nữa, lại bắt chước tốc độ con cặc ra ra vào vào.
Từ Nhuyễn dán sát trên bàn kêu lên: “A… a… ông xã… nữa đi… thoải mái… ngón tay đâm quá thoải mái.”
Quý Trình thích nghe vợ gọi mình là ông xã.
Nghe thấy như vậy phía dưới đã có phản ứng, căng cứng đứng thẳng, tốc độ tay ra ra vào vào nhanh chóng không ngừng nghỉ, làm cô vô cùng sung sướng không chịu nổi.
Từ Nhuyễn kêu lên vô cùng dâm đãng, sau đó do tốc độ này quá nhanh, căn bản không nhịn được nữa nước phun chảy ra không ngừng, cực khoái lên đỉnh.
Cô thoải mái phía dưới phun hết nước lên tay anh, tay anh từ trong lồn cô rút ra, ướt dầm dề tất cả đều là dâm thủy của cô.
Cô kêu a một tiếng, lúc phun ra thở dốc quay đầu nhìn anh, sau đó anh đưa tay ra làm trò trước mặt Từ Nhuyễn đưa dâm thủy trên tay đặt lên chóp mũi ngửi ngửi hôn một cái, dâm thủy mang theo mùi vị đặc trưng của cô.
Anh nhìn cô dâm đãng lên đỉnh, đưa tay đến miệng cô, nói: “Liếm sạch sẽ dâm thủy của em.”
Từ Nhuyễn nhìn ba ngón tay đều là dâm thủy cô, mùi vị dâm uế, cô duỗi tay cầm tay anh, sau đó há mồm, liếm ngón tay anh.
Phía dưới cô sạch sẽ khỏe mạnh, vậy nên không có vị gì, nhưng ăn vào rất dâm uế, ánh mắt phóng điện nhìn anh, mút tay anh vô cùng sắc tình, giống hệt như ăn con cặc.
Dâm thủy trên tay Quý Trình được cô liếm sạch sẽ, gấp không chờ nổi giữ eo cô thay đổi vị trí, vô cùng nhanh chóng ép cô lên cạnh cửa, xoay người cô, đưa lưng về phía anh, nâng mông cô cao lên, cởi quần xuống, gấp không chờ nổi, quần chưa cởi ra hết, cứ để như vậy đâm dương vật vào, vừa rồi anh nhìn thấy bộ dạng cô liếm ngón tay rất dâm đãng, cũng đã không nhịn nổi nữa mà muốn hung hăng đâm vào, đâm chết cô.
Từ Nhuyễn cũng nhẫn nhịn đã lâu, nhìn anh tấn công mãnh liệt như này, nâng mông cao lên nữa giúp anh dễ dàng đi vào, lúc Quý Trình thành công đâm vào, hai người đồng thời phát ra âm thanh rên rỉ trầm thấp, hết sức thỏa mãn.
Anh đâm cô trên cạnh cửa, chỗ này là cửa phòng đấy, bên ngoài là hành lang, ở chỗ này làm, nếu kêu lên sẽ bị người ta nghe được, Từ Nhuyễn biết mình rất dâm đãng, có thể kêu lên phóng đãng phát tình, nếu bị người ngoài nghe thấy thì không tốt chút nào, lập tức cắn cánh môi, phòng ngừa mình phát ra tiếng kêu.
Quý Trình dán sát thân thể cô, vẫn đâm từ sau mông cô, lúc này đây, bên ngoài có người đi đến.
Đồng đội ở ký túc xá bên cạnh muốn tìm Quý Trình có chút việc, dù sao bọn họ cũng ngầm quen thuộc từ lâu, trực tiếp mở cửa đi vào, ký túc đều là đàn ông, cũng không cần câu nệ, cứ thế mở cửa mà đi vào, lúc này vặn chốt cửa, chuẩn bị mở cửa đi vào.
Từ Nhuyễn thấy bên ngoài có người muốn vào, gọi Quý Trình đang ở sau mông cô, sợ bị phát hiện, hơn nữa hai người ở ngay đây làm việc này, chỉ cách có một cánh cửa.
Cô muốn gọi Quý Trình, nhưng Quý Trình giống như không nghe thấy, nâng mông cô cao lên đâm về phía trước, làm lồn cô dán trên tay nắm cửa, tay nắm cửa hình tròn, lồn dán hẳn lên chốt cửa, mép lồn bị lật ra ngoài, bên ngoài xoay chốt cửa, tay nắm cửa kích thích lồn cô, âm đạo vừa vặn đẩy lên tay nắm cửa.
Anh ta rất quật cường, nhìn chốt cửa mãi chưa mở, cố gắng hết sức vặn vặn tay nắm cửa.
Không biết có phải tay nắm cửa bị hỏng rồi hay không, cho nên có vặn như thế nào cũng không mở được cửa ra.
Từ Nhuyễn bị đùa chết rồi, bị đùa bỡn quá kích thích, âm đạo cô đẩy lên giữa tay nắm cửa vòng tròn, bên ngoài người kia vẫn liên tục xoay vặn chốt cửa, cho nên tay nắm cửa cứ thế mà hoạt động, trái phải dịch chuyển, âm đạo bị tay nắm cửa kích thích không chịu nổi, từng chút một kích thích xoay chuyển âm đạo cô, phía dưới cô đạt cực khoái nho nhỏ, thoải mái không thể tưởng tượng được, anh đè thân thể cô dán về phía trước, làm tay nắm cửa dính sát lồn, tiếp xúc với sự xoay vặn kia ngày càng gần.
Cô cảm thấy quá kích thích, nhưng cũng rất thoải mái, vẫn chờ người bên ngoài xoay chuyển, nhưng không dám phát ra tiếng kêu, Quý Trình nhìn thấy dâm thủy chảy ra ngày càng nhiều, phun hết xuống dưới chân, nhìn con đĩ này bị kích thích sung sướng như thế, con cặc không hề buông tha vẫn ở phía sau chậm rãi thọc ra rút vào, tốc độ của anh rất chậm không hề nhanh chóng, vẫn thọc ra rút vào ở sau mông cô, chậm rãi phát ra âm thanh sắc tình.
Trước sau bị giáp công đều đạt được thoải mái sung sướng, nếu giống như trước kia chắc chắn Từ Nhuyễn sẽ kêu lên, phát ra âm thanh dâm đãng sảng khoái, nhưng bây giờ không thể kêu ra được, sợ bị nghe thấy, cho nên chỉ có thể ngậm miệng lại, bị anh va chạm mông lớn.
Phía trước cô dâm thủy chảy ra ngày càng nhiều, dâm thủy ướt dính chảy lên tay nắm cửa, làm tay nắm cửa ướt dầm dề.
Người bên ngoài vặn cửa không được cảm thấy kỳ lạ, quyết định từ bỏ, bình thường sẽ không khóa cửa, muốn vào thì cứ mở cửa đi vào.
Dù sao ở đây cũng là trong quân đội, không có chuyện trộm đồ lặt vặt, mà nào có dám trộm đồ nha!
Hơn nữa lúc này Quý phó không ra ngoài, bởi vì anh ta đã hỏi mọi người có nhìn thấy hai người họ đi đâu không, vậy nên chắc chắn ở trong nhà, anh ta gõ cửa: “Phó đại đội, em có chuyện muốn tìm anh, anh có ở đây không?”
Lúc này Quý Trình đang chuyên tâm đâm chọc nàng dâu nhỏ của anh nào có hứng thú để ý người bên ngoài nói cái gì, nhưng cũng không thể lên tiếng được, nhìn bộ dạng dâm đãng vặn vẹo mông nhất định là cô đang sung sướng.
Bên ngoài có vài người đi đến, chủ yếu là do ngoài cửa có người gọi to, vậy nên tò mò đến đây hỏi vài câu: “Có chuyện gì thế? Phó đại đội không có ở bên trong à? Thấy cậu gọi nửa ngày không ai ra mở cửa, không thể nào, không thấy anh ấy ra ngoài mà, anh ấy nhất định đang ở trong phòng.”
“Tôi cũng không biết nữa, gọi nửa ngày chưa thấy ai ra.”
Ba người đứng ở ngoài hoài nghi, Từ Nhuyễn nhìn thấy nhiều người như thế vô cùng luống cuống, chỉ có cách một cánh cửa thôi đó, hai người lại ở phía sau cánh cửa làm cái loại việc này.
Ở bên ngoài nhiều người như thế nếu nghe được âm thanh xấu hổ này này sẽ rất ngại ngùng đó, cũng không biết có phải do bên ngoài có nhiều người hay không, sợ bị người ta nhìn thấy, phía dưới cô ngày càng gấp gáp, Quý Trình đi vào cũng khó khăn, nước chảy ra nhiều, lồn co rút chặt chẽ.
Quý Trình bóp mông cô, bắt đầu mạnh mẽ thọc ra rút vào, bẻ cánh mông cô ra, lúc này mới có thể dễ dàng đưa con cặc to bự chen vào lần nữa, vừa rồi khẩn trương đã đẩy dương vật anh ra, lúc này nhéo mông cô, nhanh chóng thọc ra rút vào.
Ba người đang đứng ở bên ngoài, hai người họ ở trong làm việc này, giống hệt như đứng trước mặt mọi người làm tình, bị mọi người nhìn thấy hết, Từ Nhuyễn vô cùng mẫn cảm, loại mẫn cảm này xuất phát từ cảm giác giống như có người đang nhìn bọn họ làm tình, cho nên dễ dàng đạt cực khoái.
Sau khi Quý Trình xoa nhẹ mông cô, bắt đầu đưa ra tay bóp vú cô, ở trong lòng bàn tay xoa xoa nắn bóp tiểu bạch thỏ thành đủ các loại hình dáng, kề sát bên tai cô, nói lời cợt nhả: “Nàng dâu nhỏ của anh, có phải em cảm thấy quá kích thích đúng không, phía dưới kẹp chặt anh như này, cắn dương vật muốn gãy rồi, em thấy ngoài kia có nhiều người nhìn chúng ta làm tình, cho nên thân thể mới mẫn cảm như này hả? Dâm thủy chảy xuống hết chân anh rồi, chân anh toàn là dâm thủy của em đó, sao em lại nhiều nước thế hả? Ngoài kia có ba người, biết họ có thể sẽ nhìn thấy chúng ta làm tình nên phía dưới em mới co rút chặt đến thế, nếu bọn họ thấy em dâm đãng như này, có thể sẽ nói em là người phụ nữ phóng đãng dâm loạn đấy.”
Giong anh đặc biệt trầm thấp, âm trầm, ngoài kia không nghe được, nhưng Từ Nhuyễn nghe không sót một chữ nào, hơn nữa nghe được anh gọi cô là nàng dâu nhỏ.
Nghe được lời này trong lòng Từ Nhuyễn vô cùng thỏa mãn, thích nghe giọng nói trầm ấm của anh gọi cô là nàng dâu nhỏ, cho nên phía dưới lại kẹp chặt dương vật anh lần nữa.
Quý Trình bị kẹp da đầu tê dại, nhéo vú cô bóp thật mạnh: “Dâm phụ này, càng nói em càng phóng đãng, em chính là dâm phụ, chỉ mới nói vài câu dâm loạn, phía dưới đã kẹp anh chặt như thế, kẹp hỏng dương vật lớn rồi sau này mỗi ngày lấy ai đút vào lồn em? Lồn em một ngày không được đâm thì sẽ rất ngứa đấy! Sau này không có dương vật lớn chọc vào thì em làm sao hết ngứa được đây!”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn bây giờ vô cùng dâm đãng, nói ra lời nhục nhã như này, cô càng hưng phấn hạ thể càng gấp gáp kẹp chặt, gắt gao kẹp chặt lấy dương vật anh không cho di chuyển.
Lúc này, mấy người ngoài kia thấy không có ai đáp lại, không còn cách nào khác, chỉ có thể rời đi.
“Bây giờ không có ai trả lời, tôi đoán bọn họ đi ngủ rồi, dù sao vợ anh ấy đến thăm, chắc đã ngủ sớm rồi đấy, đi về thôi, có chuyện gì ngày mai nói sau.”
Từ Nhuyễn bịt miệng không dám phát ra âm thanh, sau khi mọi người đi rồi lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một hơi, buông tay xuống, không nhịn nữa rên rỉ thành tiếng: “A…”
Quý Trình biết cô thích kêu dâm đãng, làm sao có thể nhẫn nhịn được, bây giờ nghe được lời này, thay đổi vị trí, xoay người cô lại, đối diện với anh, nâng một chân cô lên, tìm được miệng lồn nhỏ nhỏ, đỡ dương vật đâm vào một lần nữa.
Từ Nhuyễn lúc này có thể kêu phóng đãng, bởi vì không có ai cho nên cô không cần khắc chế tiếng kêu dâm đãng “a a a a”.
Cô kêu thoải mái như này làm Quý Trình nghe được cũng hăng hái theo.
Quý Trình thẳng lưng đâm vào, bên trong ấm áp bao vây lấy anh, nhịn không được lại phun ra, lần này cũng giống như trước kia, tưới hết tinh dịch có được vào trong lồn.
Từ Nhuyễn thích được anh bắn vào trong, mỗi lần bắn như này làm bên trong nóng nóng thoải mái vô cùng dễ chịu.
Sau khi cô nghỉ ngơi một lúc, Quý Trình rút dương vật ra, chân Từ Nhuyễn đã vô lực mềm yếu từ lâu, không có anh chống đỡ, bây giờ chỉ có thể dựa lên bàn bên cạnh, thân thể được bàn chống đỡ, cô nâng mông nhìn Quý Trình, tư thế này làm tinh dịch chảy hết xuống.
Sau khi Quý Trình rút ra nhìn cô vô lực mềm yếu nằm bò ở chỗ này, bắn tinh dịch nhìn bộ dạng lúc này của Từ Nhuyễn, không nhịn được hôn cô, cắn mút môi cô hôn sâu nồng nhiệt, Từ Nhuyễn mặc dù đã không còn sức lực, nhưng nhìn anh hôn nhiệt tình như này, cũng đáp lại anh, hôn mút đầu lưỡi đối phương, hôn đến khó xá khó phân.
Mông Từ Nhuyễn nâng cao ghé lên bàn, tay Quý Trình không khống chế được xoa bóp mông cô, ở phía sau xoa nắn mông cô, lúc này đã ướt dầm dề.
Dâm thủy trộn lẫn với tinh dịch của anh chảy ra, anh rất thích sờ mông con đĩ này.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Hôm sau Từ Nhuyễn dậy sớm thu dọn đồ đạc, mặc xong quần áo, muốn cho Quý Trình xem, tối hôm qua hai người vui đùa quá muộn, làm cả đêm, cho nên không có thời gian để anh ngắm, sáng sớm vừa lúc có thể cho anh nhìn.
Cô tự may cho mình một chiếc váy dài đến đầu gối có dây đai để thắt, đời trước ở cửa hàng cô có thấy qua, nhiều người mặc như này, khi đó cô vô cùng hâm mộ những cô gái nhỏ có vóc dáng đẹp, mặc lên rất xinh xắn, nghĩ thầm lúc còn trẻ dáng người mình cũng giống những cô gái nhỏ này, trước sau có lồi có lõm mảnh mai, chân trắng nõn, nếu mặc vào nhất định cũng đẹp, nhưng lúc đó đã có tuổi, mặc vào rất xấu hổ mất mặt.
Bây giờ không giống trước kia nữa, cô lúc này là một cô gái nhỏ 18 tuổi, mặc cái này vào khẳng định nhiệt tình dào dạt lắm đấy, sau khi cô mặc xong người trên giường cũng đã dậy, hôm nay anh không cần đến quân ngũ.
Khó khăn lắm mới được một ngày nghỉ, bởi vì mỗi tháng bọn họ được sắp xếp cho nghỉ ngơi một ngày.
Anh nghỉ ở nhà, dù sao ngày mai Từ Nhuyễn đã phải về, hôm nay anh muốn mang Từ Nhuyễn ra ngoài thị trấn đi dạo.
Từ Nhuyễn mặc váy vào hỏi anh: “Được không, anh Trình, đẹp không?”
Cô chỉ mặc váy dây bình thường, Quý Trình xoa đầu hỏi cô: “Đây là yếm của em à? Rất xinh đẹp.”
Từ Nhuyễn: “Chỗ nào giống yếm? Cái này rõ ràng là váy mà, mặc váy ra ngoài đi chơi mà, anh nhìn em mặc ổn không? Anh chờ em một chút để em mặc xong rồi chúng ta đi.”
Lần trước cái cô bác sĩ Lục kia nói cô mặc quần áo quê mùa bẩn thỉu, cô có chút để tâm đấy.
Quý Trình nghe mặc váy ra ngoài, sắc mặt tối sầm xuống, anh không vui: “Không được, thay cái khác cho anh, em mặc cái thứ vải vóc này ra ngoài, nếu lộ lồn người khác thấy thì làm sao hả? Lồn em chỉ mình anh mới được nhìn, em mặc cái thứ này ra ngoài, quần lót lộ ra sẽ bị nhìn thấy, anh không cho phép.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này dở khóc dở cười, cái này dài đến đầu gối, làm sao lộ lồn được, hơn nữa làm sao nhìn thấy được quần lót bên trong chứ?
“Không đâu, em không mặc váy ngắn, không ai nhìn thấy lồn đâu.”
Quý Trình nghe cô nói thế bốc hỏa, bước lên ép người cô xuống, lộ mông ra, đánh lên mông nói: “Em nhìn xem không lộ quần lót ra thì đây là cái gì? Anh sờ được quần lót của em này, nếu gió thổi qua, váy của em không phải sẽ bị tốc lên hả, lồn không phải sẽ bị người ta nhìn thấy sao? Hơn nữa em mặc cái này trên người, đằng trước bó sát giống hệt như áo ngực anh mua cho em, em muốn để người ta nhìn thấy hả, em là vợ anh, nào có đạo lý cho người ngoài thấy? Thay cái khác cho anh, muốn mặc váy thì nhất định phải mặc váy dài.”
Không còn cách nào, chỉ có thể cất váy đi, may mắn còn thừa vải nên cô làm một bộ váy dài, váy này dài đến mắt cá chân, không lộ tí nào, phía trên là cổ áo bồng bồng thanh tú, hoàn toàn không lộ ra một chút nào.
Sau khi làm xong cô cho anh nhìn, đây là váy dài, vậy nên anh không có ý kiến, không lộ ra một tẹo nào lúc này mới chấp nhận.
Cô chuẩn bị xong xuôi, xách đồ lên định cùng anh ra ngoài, nhưng vừa đến cửa đã bị anh túm lại, Quý Trình vẫn còn đang tức giận, giận dỗi cô dám mặc loại váy đấy ra ngoài, không có một người đàn ông nào thích vợ mình ăn mặc như vậy ra cửa đâu.
Lúc này anh rất tức giận, cơn giận còn chưa nguôi đâu đấy, nhìn cô mặc váy như này muốn ra ngoài chơi, anh bất ngờ đè cô lên cửa, kéo tay cô lại không cho cô đi.
Từ Nhuyễn phản ứng kịp thời, anh đột nhiên túm tay cô lại làm gì? Vẻ mặt khó hiểu nhìn anh, Quý Trình ngồi xuống đối diện chân cô, kéo váy lên cởi quần lót ra, nâng chân cô lên cao, vất quần lót sang một bên.
“A… anh Trình, anh làm gì thế?”
Từ Nhuyễn không lường trước được anh sẽ làm như vậy… Đứng ở cửa, cởi quần lót ra vất xuống nền đất lạnh lẽo, không mặc thứ gì, cô sợ hãi hét lên một tiếng.
Quý Trình bực bội nhéo nhéo lồn cô, nhéo môi âm hộ nói: “Vừa rồi không phải em rất dâm đãng sao? Lúc nãy còn muốn lộ lồn cho mọi người nhìn, vậy nên bây giờ anh thỏa mãn em, em không cần mặc quần lót ra ngoài nữa, để mọi người nhìn thấy lồn của em cũng được.”
Từ Nhuyễn đỏ mặt, cô muốn lộ lồn bao giờ, không phải cô chỉ cảm thấy nó đẹp thôi sao, kết quả anh lại đối xử với cô như thế, chỗ này là ở thị trấn, nếu không mặc quần lót ra ngoài sẽ rất lạnh, hơn nữa còn rất xấu hổ nha, bước trên đường không nổi.
Cô đoạt lại quần lót, không thể không mặc quần lót mà đi ra ngoài được, không có quần lót thì không an toàn chút nào.
Quý Trình thấy cô không nghe lời, nắm lấy đùi cô muốn trừng phạt, đè bắp đùi cô lại tách hai chân ra, đẩy cô xuống ghế sô pha.
Vỗ mông cô một phát: “Ngồi đàng hoàng, mở chân ra cho anh.”
Từ Nhuyễn nghe anh nói tưởng rằng anh muốn mặc quần lót vào cho cô, ngoan ngoãn mở chân lộ lồn ra, lúc này cô không mặc quần lót, phía dưới trống trơn, vừa mở ra đã thấy ngay lồn phấn nộn.
Quý Trình xốc váy cô lên trên, duỗi tay luồn vào khe lồn nới rộng ra, bẻ môi âm hộ, cầm mấy quả dương mai trên bàn lên, quả dương mai này là của một vị tẩu tử cho ngày hôm qua, thấy anh đi về thì đưa riêng cho anh, nói người trong nhà gửi quả dương mai đến, phân phát cho mỗi người một ít nên chỉ được mấy quả thôi, vừa lúc có thể dùng đến, anh cầm một quả dương mai nhét vào trong lồn cô.
Dương mai đã rửa qua nước giếng cho nên lạnh lạnh nhét vào trong lồn cô làm thân thể cô rụt lại, nhìn lồn ngậm quả dương mai, cô kinh ngạc: “Anh Trình… anh nhét cái này vào làm gì?”
Sau khi Quý Trình nhét một quả vào, sau đó lấy tiếp một viên khác, nhét hết hai ba viên vào trong: “Không phải phát tình à? Lồn ngứa đúng không? Muốn cho mọi người nhìn thấy mà phải không? Thỏa mãn em ra ngoài với anh nhưng phải nhét quả dương mai này vào mới được ra ngoài dạo phố. Suốt lúc đi phải nhét dương mai trong lồn em, làm em dâm đãng phát tình. Để anh nhìn xem lồn em ăn được mấy quả nào.”
Quý Trình nhét ba quả dương mai vài, chất lượng thu hoạch của quả dương mai này rất tốt cho nên quả đều rất to, tất cả đều nhét hết vào trong lồn cô không còn chỗ chứa, nếu cố thì có thể nhét thêm một quả nữa, lồn cô đã nhét đầy bốn quả dương mai to, làm lồn tắc nghẽn phình lớn lên, có một quả sắp rơi xuống, cô theo bản năng co rút lại, nhét dương mai vào.
Quý Trình vừa lòng nhét dương mai vào trong lồn, đỡ cô đứng dậy kéo, giúp cô kéo váy xuống, ép buộc cô kẹp dương mai ra ngoài chơi.
Không cho cô mặc quần lót, phía dưới cứ như vậy đút quả dương mai vào, không được mặc quần lót ra ngoài dạo phố cùng anh.
Từ Nhuyễn không muốn cũng không còn cách nào nữa, đã đi ra ngoài rồi, phía dưới không mặc quần lót, lại còn bị đút quả dương mai, sợ rơi xuống đường nên đi chậm rì rì, hơn nữa không mặc quần lót, cô gắt gao kẹp chặt lồn, tránh cho bị rơi xuống.
Vừa đi vừa kẹp thứ này, kích thích quá lớn, sợ hãi sẽ bị để lọt rơi xuống dưới, cho nên kẹp vô cùng chặt, cô khẩn trương kẹp chặt dương mai làm lồn chảy nước, tràn hết xuống dưới.
Cô cùng Quý Trình tay nắm tay đi ra ngoài, vô cùng chậm rãi, bởi vì chú ý đến lồn cô, Quý Trình dắt cô ngồi xe điện đến trung tâm thành phố xem phim.
Từ Nhuyễn vốn dĩ đã cảm thấy hạ thể co rút, bởi vì có dị vật, cho nên một mực cẩn thận, nếu dương mai rơi xuống bị người ta nhìn thấy sẽ rất mất mặt.
Quý Trình còn cố ý đùa giỡn cô, đẩy cô vào trong góc chống tay đỡ lấy cô, đưa tay ra đằng sau sờ mông cô, cách một lớp váy vuốt ve mông, nắn bóp vô cùng nhanh, làm mông cô đong đưa, sau mông lắc lư, đằng trước cũng đong đưa theo, cô sợ dương mai rơi xuống.
Cô có phần nổi nóng, dù sao trên xe nhiều người như này, vậy mà anh dám sờ mông cô, cô đẩy tay anh ra không cho phép anh tiếp tục làm xằng làm bậy.
Quý Trình chơi đến nghiện, nhìn cô cũng không giống như cự tuyệt, thân thể căng cứng hơn nữa mông ngày càng thêm co chặt, chỗ nào giống bộ dạng cự tuyệt, phỏng chừng cái này là do kích đấy, dù sao bị sờ trước mặt nhiều người thế cơ mà.
Vậy nên Quý Trình không kiêng nể gì nữa.
Bởi vì anh bảo vệ cô rất tốt, hai người ở trong góc được thân hình cao lớn của anh ngăn trở, căn bản người khác không thể nhìn thấy được, cho nên càng to gan đưa tay vào trong váy cô, bàn tay to lớn lần mò vào trong váy chạm ngay lên lông lồn, chọc chọc vào tay anh.
Từ Nhuyễn không nhịn được kêu ra, sao anh có thể to gan như vậy chứ, ở trên xe dám đưa tay vào trong váy cô vuốt ve lồn.
Ngón tay Quý Trình thon dài sờ soạng lồn một chút, do ngậm bốn quả dương mai, cho nên bị căng đầy khe lồn hoàn toàn bị mở rộng.
Anh sờ soạng qua loa, dương mai dính chút nước, không phân biệt được rõ là do bị ép chặt nên chảy nước hay là lồn cô phun nước tưới lên nữa.
Anh sờ đến dương mai, lồn cô kẹp rất chặt vậy nên không có khả năng rơi xuống được, anh còn ấn dương mai đi sâu vào trong nữa làm cho lồn cô kẹp ngày càng chặt chẽ.
Tay anh luồn vào trong, không sờ lồn phấn nộn thì không thể thỏa mãn được, cho nên di chuyển, bóp lên đầu thịt châu, ngón tay anh thưởng thức nhéo âm đạo nhô lên, hai ngón tay vẫn một mực nhéo nhéo xoa xoa, lực đạo sờ nắn không tính là ôn nhu.
Từ Nhuyễn bị nhéo chỗ này kích thích không thôi, trước mắt hiện lên một màn trắng xóa, cô đạt cực khoái nho nhỏ, vô cùng thoải mái nhưng không thể kêu ra tiếng, chỉ có thể chôn mặt vào lồng ngực anh, chịu đựng.
Không biết có phải do ở trên xe điện hay không, có nhiều người nhìn như này, sợ bị người ta nhìn thấy, cho nên Từ Nhuyễn mẫn cảm vô cùng, sờ soạng một tí đã chảy nước, phun nước rất nhiều làm lòng bàn tay anh ướt đẫm, anh nhéo còn chưa cảm thấy đủ kích thích nên nhẹ nhàng dùng ngón tay gẩy gẩy lên âm đạo, gẩy mạnh đùa giỡn.
Cô chắc chắn sẽ bị đùa chết, cúi đầu thấy ngay tay anh bên trong váy cô, chơi cô đến cực khoái liên tục, dương mai kẹp ở dưới như muốn rơi ra.
Cô sợ bị rơi xuống cho nên kẹp rất chặt, Quý Trình cảm nhận được sự biến hóa của thân thể cô, nhìn mặt cô đỏ bừng, vừa rồi lên đỉnh không ít lần, mặt mũi đã hồng hồng thành cái kiểu này, trước mặt Từ Nhuyễn anh đùa giỡn móc ra từ trong lồn cô một quả dương mai, đưa dương mai lên miệng ăn.
Dương mai mang theo dâm thủy của cô, anh thế mà đưa dương mai nhét vào trong miệng ăn, hình ảnh hết sức sắc tình!
Từ Nhuyễn mắc cỡ chết đi được, cái này cũng quá ngại ngùng rồi nha, xấu hổ vô cùng chôn mặt vào trong lồng ngực anh, không dám nhìn anh nữa, sao anh có thể biến thái như này chứ, càng ngày anh càng biến thái mà.
Vậy mà dám ăn, vừa rồi trên đó cô nhìn thấy rõ ràng bên ngoài quả dương mai bao phủ một tầng dâm thủy đặc sệt.
Mặt đỏ bừng không chịu nổi nữa rồi, ôm chặt eo Quý Trình, anh sắc tình dâm đãng mà cho lên miệng ăn còn lộ ra bộ dạng giống như nếm được mỹ vị.
Cố ý ấn chặt eo cô, ôm cô chặt chẽ ấn vào trong lồng ngực, đến bên tai cô cắn cắn vành tai, âm thanh hạ xuống thật thấp nói lời cợt nhả: “Rất ngọt, dương mai dính dâm thủy của em ăn rất ngon, mang theo mùi vị dâm đãng, ăn vô cùng ngon. Chờ một lát nữa anh tìm chỗ không người, em lấy dương mai từ trong lồn ra cho anh ăn nhé. Dương mai ở trong lâu trong lồn tràn ngập dâm thủy của em ăn càng ngon miệng.”
Từ Nhuyễn: “…”
Cô thật sự sẽ bị xấu hổ ngại ngùng đến chết đó.
Cô có chỗ sợ hãi anh ta, đêm tân hôn cứ mặc kệ cô rồi đâm thọc vào, không quan tâm cô có đau đớn hay không, sau khi cô bị đau nên phải rút ra hai người tan rã không vui vẻ gì, cô nghĩ đến con cặc to bự kia đi vào mà thật sự sợ hãi.
Biết anh thường xuyên rèn luyện vậy nên thân thể rất tốt, nhưng không nghĩ tới cái thứ đồ chơi kia lại to như vậy, cô muốn tránh mặt anh, không muốn cùng anh làm việc kia.
Cô sinh ra bộ dạng đã như này, không thể chống cự được, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.
Sau khi cưới về cô vô cùng tinh quái, bát đũa không rửa, cơm buổi sáng không nấu, nghe thấy mẹ chồng cùng mấy thím sau lưng quở trách vài câu, nói cô không làm được gì, bỏ ra nhiều tiền cưới một nàng dâu như thế vào nhà là vô cùng lỗ vốn thiệt thòi, nhà người khác tìm được con dâu vô cùng giỏi giang, nhà bọn họ lại tìm phải một đứa con dâu lười biếng, cái gì cũng không làm tất cả đều đến tay mẹ chồng.
Từ Nhuyễn nghe được cũng bỏ ngoài tai, cô tôn trọng yêu đương tự do, thế nhưng người nhà không nói câu nào trực tiếp gả cô cho người mà cô không thích nên cô không hề ưa chút nào.
Cô không làm việc nhà cũng không ăn cơm ở nhà, ngày nào cũng đi sớm về trễ, chủ yếu là ở xưởng dệt cô đến căng tin ăn no hết sức có thể rồi.
Vương Thục Tuệ không hài lòng với cô, sau lưng nói với con trai mình vài câu, nói anh ly hôn cùng cô đi, đổi vợ khác, con gái trong thôn muốn gả cho nhà anh rất nhiều, đều do lúc trước mắt mù không hiểu sao có thể coi trọng một cô nương như này được.
Quý Trình sau khi nghe được vô cùng tức giận, nói với Vương Thục Tuệ: “Mẹ, quân nhân không thể ly hôn, mẹ đừng có suy nghĩ lung tung, con và Từ Nhuyễn không sao, con muốn sống cả đời với cô ấy.”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Anh nói hết lời sau đó vào trong phòng ngủ, lúc này cô đang ở trong may quần áo, đúng lúc nhìn thoáng qua thấy anh đi vào, không muốn bị anh nhìn thấy, cất quần áo chuẩn bị lên giường đi ngủ.
Quý Trình nghĩ đến mấy ngày nay cô đều trốn tránh anh không cho anh chạm vào.
Anh lên giường, sau khi lên giường sờ eo Từ Nhuyễn, vốn dĩ Từ Nhuyễn muốn đi ngủ, lúc này bị anh sờ vô cùng tức giận, đẩy tay anh ra, chống đối hỏi anh: “Làm cái gì thế, tôi muốn ngủ.”
Quý Trình chuyển động thân thể, đè cô xuống dưới thân mình, xé quần áo cô, trực tiếp xé nát kéo quần áo cô xuống, sắc mặt âm trầm bắt lấy tay cô muốn cởi quần ra: “Anh có thể làm gì? Em nói anh có thể làm gì? Em là vợ anh, em thử nói xem anh bỏ nhiều tiền ra như vậy cưới em về nhà làm gì hả? Đêm nay anh muốn làm em, không cho anh cũng phải làm. Ngoan ngoãn để anh cởi quần em nào.”
Một tuần nay anh cũng vô cùng nổi nóng, rốt cuộc cưới được vợ về rồi, nhưng ngày nào vợ cũng ném sắc mặt lạnh với anh, không cho anh chạm vào, sau khi kết hôn giống hệt như làm hòa thượng.
Từ Nhuyển nghe anh nói như vậy cũng nổi giận, nhưng không có cách nào khác, chỉ có thể buông tay để anh làm.
Quý Trình nhìn cô không còn kháng cự nữa lập tức cởi quần áo ra, đêm tân hôn hôm trước anh vô cùng lỗ mãng, làm cho nàng dâu nhỏ của anh không hài lòng, vậy nên anh đã đích thân đi tìm người để hỏi, người ta nói cho anh biết một ít kỹ xảo, anh nhớ kỹ, muốn sờ hạ thể phụ nữ thì phải sờ cái hạt đậu kia, làm chảy nhiều nước mới được vào, không thể cứ cởi ra rồi đi vào trực tiếp như vậy, phụ nữ sẽ không thoải mái đâu, nếu như không có nước chảy ra phải lấy nước bọt làm vật bôi trơn lồn làm cô ấy thoải mái.
Lúc này anh cởi quần cô ra, tách hai chân ra, Từ Nhuyễn bị anh nhìn, còn tưởng rằng anh sẽ giống như đêm tân hôn trực tiếp đâm chọc đi vào, nhưng nhìn thấy ngón tay anh linh hoạt sờ soạng một vòng trên lồn, không hề giống như đêm tân hôn trực tiếp đâm vào, anh ở bên ngoài vuốt ve, lại còn vuốt ve âm đạo nhô lên giống như hạt đậu kia.
Chỗ này rất hồng, anh nhìn thấy hai mắt lập tức phát sáng, nhìn chằm chằm nuốt nước bọt.
Cô bị sờ có cảm giác, mặt đỏ bừng: “Anh làm gì vậy, đâm vào đi, anh sờ nhiều như vậy để làm gì hả?”
Quý Trình thấy cô có cảm giác, dùng sức xoa: “Thoải mái à? Sờ em chảy nước sao?”
Từ Nhuyễn vốn nghĩ làm thì cứ làm đi, vuốt ve làm gì chứ, bị tay anh vuốt ve cảm giác khác lạ, lấy ra không ít nước, Từ Nhuyễn đỏ mặt kìm nén, không nói gì cả, nhưng thân thể lại mẫn cảm không lừa được người.
Quý Trình nhìn chằm chằm, vẫn chưa đủ ướt, anh nghĩ nghĩ rồi trực tiếp chui đầu vào áp mặt lên lồn cô, ở chỗ này bôi nước bọt lên, không thể tự mình lau được, chi bằng trực tiếp ăn chỗ này của cô vào miệng, sau đó cho nước bọt đi vào, ăn lồn cô một cách thuận lợi.
Từ Nhuyễn không nghĩ đến anh thế mà há mồm ăn nơi này của cô. Chỗ này rất bẩn đấy, dùng để đi vệ sinh vậy mà anh dám cho vào miệng ăn, tuy rằng đã tắm rửa sạch sẽ, nhưng chỗ này bị anh ăn Từ Nhuyễn chưa tiếp nhận nổi, cô nhanh chóng đẩy anh ra, đầu lưỡi Quý Trình trực tiếp đi vào.
Đầu lưỡi còn vô cùng linh hoạt ở bên trong lồn càn quấy, giống như con giun ở trong trượt lên trượt xuống vòng xung quanh thoải mái tê dại, cô không chịu nổi cảm giác này, kháng cự muốn nhanh chóng đẩy anh ra.
Quý Trình bị chân cô đẩy ra rất khó chịu, cô rất hoang dã chen chân vào đá một lên ngực anh, anh nắm lấy chân cô, trên miệng còn đang dính dâm thủy, anh cảnh cáo cô: “Đừng lộn xộn, em là vợ anh mà còn nhúc nhích cái gì hả? Bây giờ em có cái gì không vừa lòng, anh đang ăn phía dưới em này, em chảy nhiều nước như thế, em không thích à? Ngoan ngoãn cho anh ăn lồn em nào, chờ sau khi anh đâm vào em sẽ sung sướng ngay thôi, bằng không bây giờ anh sẽ trực tiếp chọc vào đấy.”
Quý Trình mua vé cho hai người rồi đi vào bên trong, nói ra thì thật sự hai người chưa bao giờ xem phim, dù sao cũng không có thời gian để xem phim, hơn nữa trong thị trấn mới có rạp chiếu phim thôi, ở đây một vé mất mấy hào đấy, ai cũng tiếc tiền, đây là lần đầu tiên bọn họ đến đây xem phim, nắm tay nhau đi vào trong, lúc đi vào có rất nhiều ghế để ngồi, bọn họ vừa tìm được chỗ thì ngồi xuống luôn, không để ý xem có bao nhiêu hàng ghế, vé xem phim vẫn được viết bằng tay.
Bọn họ xem phim điện ảnh Hồng Kông Đài Loan, Từ Nhuyễn xem vô cùng say sưa, đời trước cô chưa bao giờ hưởng thụ qua cảm giác được đi xem phim là như nào, chủ yếu là do tiếc tiền, sang đời này cô đây là lần đầu tiên được đi xem phim cùng anh đấy.
Cô nhìn chằm chằm màn hình xem phim, tay Quý Trình để cạnh tay cô, nắm lấy tay cô.
Sau khi chiếu phim, đèn trong rạp bị tắt hết tối đen như bưng không nhìn được mặt nhau, vậy nên cho dù hai người có làm gì thì cũng không ai biết, Từ Nhuyễn đang xem phim quay lại nhìn thấy Quý Trình đang nhìn cô hết sức chăm chú.
Từ Nhuyễn không biết tại sao anh thích ngắm cô như vậy, ánh mắt vẫn luôn đặt trên người cô, cho nên nào có tâm tư để mà xem phim điện ảnh nữa, ánh mắt anh nhìn cô chuyên chú nóng rực, đột nhiên ngồi xuống kéo dây thắt lưng anh ra.
Quý Trình bị hành động thình lình của cô làm cho hoảng sợ, cái này là Từ Nhuyễn trả thù cho hành động vừa nãy của anh ở trên xe điện, cởi quần anh xuống, lôi quần lót xuống một nửa, xoa xoa dương vật lớn đang hừng hực cương ngạnh.
Do tắt điện nên xung quanh tối đen vậy nên không hề có ai chú ý đến bên này, Từ Nhuyễn cũng sợ người ta nhìn thấy, động tác rất nhẹ nhàng, cô cầm lấy dương vật Quý Trình vuốt ve trên tay, không bao lâu dương vật đã cứng lên.
Quý Trình thấy cô nhiệt tình như vậy, ngồi thẳng người, Từ Nhuyễn nắm con cặc to lớn kia nhìn anh, sau đó há mồm ra, miệng há thật to ngậm hết con cặc to bự hùng dũng kia vào trong mồm, ngậm đỉnh đầu, miệng căng lớn, cô ăn con cặc phát ra tiếng động, vậy nên cũng chỉ có thể nhẹ nhàng ngậm trong miệng dùng đầu lưỡi càn quấy, Quý Trình nhìn cô ăn sắc tình cực kỳ, thẳng lưng, đưa dương vật vào trong miệng cô, quan sát dâm phụ vô cùng đói khát này, lúc xem phim cũng không nhịn được khao khát muốn ăn dương vật anh, tám chín phần là do thiếu chịch đây mà, còn phải ăn dương vật cho anh.
Từ Nhuyễn ăn con cặc này đã có kinh nghiệm, biết điều chỉnh lực độ miệng lưỡi ra sao để làm anh thoải mái, một bên vừa ăn một bên vừa nhìn anh, lộ ra ánh mắt câu người dụ hoặc, Quý Trình nhìn ánh mắt dâm đãng của cô nhìn anh, anh nhịn không được nữa đưa tay ra chế trụ gáy cô, làm cô ăn dương vật của anh càng sâu.
Anh ấn đầu cô, làm dương vật ngày càng đi sâu vào trong, ăn đến tận cổ họng có hơi sặc, nhưng vô cùng chặt chẽ, chặt đến mức toàn thân Quý Trình tê dại, con cặc phía dưới thoải mái không chịu được, di chuyển đầu cô, trên dưới phối hợp thọc ra rút vào, trong miệng cô thọc ra rút ra như có như không vài cái, nhanh chóng phun ra, phun hết vào trong cổ họng cô.
Lúc Quý Trình bắn ra không hề có phòng bị gì bắn hết vào trong, bị anh bắn vào cổ họng, mãi đến khi bắn xong anh mới nhẹ nhàng rút con cặc ra, vừa rồi Từ Nhuyễn bị sặc, có một chút tinh dịch bị chảy xuống khóe miệng, cô không hề lãng phí liếm sạch sẽ tinh dịch.
Lúc cô ăn con cặc cho anh, phía dưới đã không chịu được, vậy nên anh đưa cô đứng dậy, đè thấp giọng nói, dùng thanh âm chỉ có hai người mới nghe được hỏi cô: “Cho anh nhìn lồn ướt át được không?”
Từ Nhuyễn đã không còn kiêng nể gì nữa, dù sao ở đây không có ánh sáng, trong rạp một màn đen bao phủ, mọi người đang chuyên tâm xem phim, không ai để ý đến hai người bọn họ bên này, Từ Nhuyễn đứng trước mặt anh vén váy dài lên, đưa lồn cho anh nhìn, bên trong lồn cô đang nhét đầy quả dương mai, cho nên không thể khép lại, lúc này vẫn mở rộng.
Quý Trình đưa tay qua, sờ soạng một phen, quả thực đều là nước.
“Sao dâm đãng vậy hả, giúp lão tử ăn con cặc mà lồn cũng chảy nhiều nước như này.”
Quý Trình nói hết câu sau đó lôi cô ngồi xuống ghế, anh gấp váy cô lại, váy dài bị chàng trai gấp thành váy ngắn, hơn nữa còn cốn lên tận eo, Từ Nhuyễn cứ như này lộ ra lồn, phía dưới trống không.
Cô không mặc quần lót ra ngoài, bây giờ còn kéo váy đến tận eo, hạ thể hoàn toàn trần trụi lộ ra, ngồi trên ghế dâm thủy của lồn chảy xuống mặt ghế, nước phun ra hết bên ngoài.
Quý Trình vừa lòng một tay cầm váy cô, ngồi xổm xuống hướng đầu về lồn cô: “Đưa lồn đến miệng anh, làm lồn nhả dương mai để anh ăn nào.”
Cô ngửi thấy mùi vị dâm đãng của hạ thể.
Nhìn Quý Trình đói khát muốn ăn dương mai trong lồn, cô thỏa mãn anh ngồi bên cạnh ghế, sau đó đưa lồn lên miệng anh, anh ngửa đầu tiếp cận lồn cô.
Cô cố gắng nhả hết dương mai ra ngoài, dù sao dương mai ở tận bên trong nếu muốn nhả ra cho anh ăn phải buông lỏng mép lồn ra.
Cô tốn một chút tâm tư, trước tiên phải kẹp thật chặt, sau đó buông lỏng lồn ra từng chút một, đưa dương mai dồn hết vào trong miệng anh, vô cùng gian nan mới đẩy xuống được một quả dương mai.
Miệng anh ở ngoài lồn cô chờ đã lâu, cho nên khi dương mai lọt xuống trực tiếp rơi xuống ngay miệng anh, bị miệng anh bắt được luôn.
Lúc cô đẩy ra không chỉ có đẩy mỗi quả dương mai mà còn mang theo không ít nước đẩy ra ngoài, trực tiếp đưa vào miệng anh, hai quả dương mai tiếp đó hoàn hảo lăn ra ngoài, nhưng sau đó không thể đẩy ra dễ dàng nữa, nhả nửa ngày cũng chưa thấy lọt ra, cô thêm tí sức lực nữa.
Vừa rồi miệng Quý Trình ở ngoài môi âm hộ chờ cô, cô đã nhẫn nhịn không nổi nữa rồi, trên dưới di chuyển dán sát cọ cọ miệng anh: “Không nhả dương mai ra được nữa, anh liếm cho em đi, liếm rồi lôi dương mai ra, đưa đầu lưỡi vào lấy dương mai ra giúp em. Không phải anh thích ăn dâm thủy của em sao, tất cả đều là nước, đút hết cho anh ăn…”
Miệng Quý Trình đã chờ lâu, nghe được lời này, cô còn ở miệng anh cọ cọ đến phát ngứa, anh thỏa mãn cô đưa đầu lưỡi trượt vào, phải mất một lúc tốn rất nhiều công sức mới lấy được quả dương ra, quả dương mai này đã ở trong đó rất lâu, cho nên rất nhiều dâm thủy, anh ăn vào miệng quả dương mai cuối cùng, còn liếm lồn cho cô, liếm lồn sạch sẽ đến khi hết nước thì thôi.
Vừa rồi lúc cô ăn con cặc Quý Trình bị cởi quần, hiện tại cũng như này, chưa mặc lại quần, anh phát tiết một hồi nhưng cố gắng thế nào cũng không mềm xuống được.
Từ Nhuyễn ngứa không chịu nổi nữa rồi, Quý Trình muốn chịch cô, vậy nên lúc này thay đổi vị trí ngồi lên ghế ôm Từ Nhuyễn ngồi trên đùi anh, tư thế này vô cùng rõ ràng, anh muốn làm tư thế này, đưa lồn chủ động đâm dương vật vào trong.
Từ Nhuyễn cũng biết rõ, hạ thể cô ngứa vô cùng đòi hỏi được đáp ứng nhu cầu, phía dưới cô trống rỗng, không hề có thứ gì che đậy, thuận lợi cho hai người làm chuyện này.
Từ Nhuyễn chủ động cầm con cặc anh dán sát lên lồn cô, không vội vã đâm vào, ngược lại còn ở bên ngoài cọ cọ, cọ ra không ít nước, lúc này mới đưa dương vật anh đối diện lồn cô, chậm rãi đâm vào.
Quý Trình nắm lấy thắt lưng cô, cầm váy ở bên hông để không cho váy rơi xuống, chính như này có thể nhìn rõ ràng hạ thể sạch sẽ của Từ Nhuyễn, có thể nhìn thấy mông mượt mà đối diện với anh, hạ thể không hề có thứ gì che đậy vô cùng kích thích.
Bởi vì lồn Từ Nhuyễn bị nhét dương mai quá lâu cho nên mở rộng hết cỡ, mở rộng như này rất thích hợp, lúc đâm vào không hề có thứ gì gây cản trở, ngược lại càng thêm dán sát lên con cặc to bự của anh.
Lồn cô vẫn luôn chặt chẽ, lúc trước hai người làm còn phải nới rộng ra, bằng không nếu đi vào sẽ hết sức chặt, bây giờ lồn vừa vặn bị dương mai khai mở.
Sau khi đâm vào rất thoải mái, bắt đầu trên dưới vặn vẹo lắc lư thân thể cưỡi trên con cặc to lớn của anh, biến con cặc to bự kia thành công cụ an ủi, cưỡi lên rất sung sướng.
Từ Nhuyễn nghĩ đến kiếp trước, nói như nào thì phụ nữ ở phương diện này cũng có nhu cầu.
Khi đó cô mua rất nhiều đồ dùng riêng tư như dương vật chạy bằng điện, chủ yếu là do sống một mình, không có đàn ông làm thoải mái, vậy nên trộm mua cây dương vật chạy bằng điện, ở trong nhà vệ sinh đâm đồ vật đó vào trong lồn.
Khi đó cô đã cùng Quý Trình ly hôn, cô đã rời xa anh nhiều năm, tất cả những thứ sinh hoạt này đều học ở chỗ anh, nhưng mua cây dương vật chạy bằng điện kia về lại không biết cách đâm vào, liền học theo cách của anh, dùng keo giấy dán cây dương vật kia lên mặt đất.
Sau khi dán dương vật chạy bằng điện lên trên mặt đất, đứng ở trên mặt đất nhìn con cặc, nghĩ đến con cặc to lớn của Quý Trình, cô ngồi trên người anh, hình ảnh Quý Trình cưỡi lồn cô hiện lên, chính là như này.
Cô nghĩ đến khung cảnh lúc trước hai người làm tình trên giường, sau đó cởi quần ra, hạ thể rộng mở đã ướt át, chảy ra không ít dâm thủy, ngồi xuống cây dương vật điện kia, lồn cô dán sát trên đỉnh đầu cây dương vật điện, thoải mái ngồi xuống.
Cô đã thật lâu chưa làm với đồ vật sắc tình này, cho nên lồn vô cùng chặt, cũng rất sợ hãi, khi đâm vào nghỉ ngơi một chút sau đó khởi động cây dương vật chạy điện rung rung, lồn cô ngậm con cặc này, sau khi khởi động bật chế độ rung, lồn cô rung rung chấn động, cảm giác tê tê làm cô thoải mái vô cùng, cứ ngồi xổm như này, mặc cho cây cây dương vật chạy điện kia rung động trong lồn cô.
Cô không dám phát ra tiếng động, dù sao ở trong ký túc xá giấu giếm mọi người làm chuyện này, vụng trộm nếu bị thấy trong tình cảnh sắc tình như này thì không tốt tí nào.
Cô để bản thân cảm thấy dễ chịu, sợ sẽ phát ra âm thanh, cho nên cắn chặt khăn lông tránh cho mình phát ra tiếng động.
Cô tùy ý khởi động con cặc rung rung sau đó ngày càng ngứa, muốn con cặc này trên dưới thọc ra rút vào, cô nghĩ lại lúc ở nhà cùng Quý Trình vui đùa, có một lần cô tự mình ngồi lên xoắn chặt lắc lư dương vật lớn của anh, vậy nên dần dần tưởng tượng cây cặc bự này thành con cặc lớn của anh, bắt đầu trên dưới thọc ra rút vào.
Bây giờ cô đang ngồi xổm, dưới thân lồn đâm con cặc, cô nhìn con cặc vẫn luôn chấn động xoay chuyển, con cặc này càng ngày càng rung đến sung sướng, từng chút một đâm vào sâu bên trong, cô bị cây cặc bự chạy bằng điện này làm cho sướng muốn chết, vô cùng thoải mái.
Cô nghĩ đến cảm giác dương vật Quý Trình ở trong cô, cô dần dần cảm giác được độ ấm của cây cặc điện, chính là cảm giác anh nhét trong cô, thời điểm trên dưới thọc ra rút vào không nhịn được phát ra tiếng, lại sợ bị nghe được, cho nên âm thanh hết sức nhỏ, nhỏ giọng chỉ đủ để thỏa mãn rên rỉ: “A… anh Trình… thật thoải mái… anh đâm em thật thoải mái… mạnh mẽ lên chút, muốn đâm sâu vào trong, thoải mái quá… ưm… sung sướng muốn ra… muốn lên đỉnh…”
Đã lâu lắm cô chưa được hưởng thụ qua cảm giác này, cảm giác cúi lưng đâm dương vật chạy bằng điện thật sự rất sung sướng, sau đó liền phun ra, đạt cực khoái, đến thời điểm lên đỉnh chân nhũn mềm ra như bông, không còn sức lực, cả người cô mềm xuống ngồi trên nền đất, dựa vào vách tường, tuy rằng cô dừng lại nhưng trong lồn ngậm cặc điện chưa nhổ ra, cặc điện đâm trong cơ thể đang rung rung chuyển động.
Cô hết sức khó chịu, muốn Quý Trình, muốn cảm giác anh mang đến.
Anh đang ở đâu, bây giờ anh đang làm gì? Có thể lúc này anh đang cùng vợ mới làm việc sung sướng này đấy, giống như trước đây anh đã từng dùng con cặc lớn đâm vào lồn cô, đâm vợ của anh giống như vậy.
Làm vợ anh phun nước thoải mái, cũng giống hệt như mình lúc này, âm thanh kêu lên phóng đãng thoải mái.
Cô thoải mái quá sau đó dục vọng nổi lên không có biện pháp khắc chế, lúc này hạ thể càng thêm ngứa ngáy, hơn nữa vừa rồi lên đỉnh, vậy nên phía dưới vô cùng trống rỗng lên đỉnh vừa rồi như pháo hoa nhẹ nhàng thổi qua, cô nhìn cây cặc điện trong cơ thể nhịn không được duỗi tay đưa đến mở rộng hai chân.
Cô mở chân thật rộng ra, mở lớn để mình có thể nhìn lồn lộ ra ngoài.
Phía dưới cô vẫn phấn nộn như cũ, dù sao cũng chỉ ở bên anh có mấy tháng, sau đó cũng không có đàn ông nào nữa, vậy nên cho dù đã có tuổi, hạ thể vẫn trắng nộn như cũ rất đẹp.
Trước kia Quý Trình thường xuyên nói lồn cô là lồn phấn nộn, cô mở chân thật lớn ra, cây cặc điện vẫn đâm trong cơ thể cô, cô ngẩng đầu nhìn lên tấm gương, tấm gương này là do một người chị em trong ký túc xá đặt ở đây.
Cái này là gương soi toàn thân, cô ngẩng đầu lập tức thấy trong gương cả người mình trần trụi, cô đang chuẩn bị tắm nhưng vì hạ thể ngứa ngáy nên muốn tự an ủi một chút, vậy nên bây giờ cả người không mặc quần áo, cô nhìn trên gương chính mình tự mở rộng hai chân, cô duỗi tay cầm phần đuôi cây cặc điện đang trong lồn cô rung chuyển.
Sau đó bắt đầu ra vào trong cơ thể cô, nhìn trong gương bộ dạng mình dâm đãng tự an ủi, hạ thể chảy ra dâm thủy ngày càng nhiều.
Dâm thủy cô chảy ướt mặt đất, trên mặt đất đều dính dâm thủy cô.
Cô một bên nhìn trong gương lồn bị đâm, một bên sờ ngực, quá thoải mái, thật sự quá sung sướng, cô thoải mái không khống chế được phát ra thanh âm dâm đãng: “Anh Trình… làm em, dương vật lớn thoải mái quá, làm em thật thoải mái… ưm… tiếp tục đi… đâm chết con đĩ đi, đâm chết lồn dâm đãng… đâm chết em…”
Con cặc chạy bằng điện dán lên lồn phấn nộn bị nó đưa lên đỉnh, phun ra, làm cây dương vật chạy điện ướt đẫm, thêm một lần lên đỉnh nữa thật thoải mái.
Người cô mềm nhũn, núm vú bị lôi kéo sưng đỏ, trước kia Quý Trình vô cùng thích mút núm vú cô, mút núm vú cô đến sưng đỏ.
Cô bỏ nhà ra đi đã lâu, đây là lần đầu tiên khóc, khóc đến nỗi không kiềm chế được, thân thể phát run khóc vô cùng lợi hại, không biết là do quá sung sướng thoải mái hay nhớ anh mà phát khóc nữa.
Cô nhớ Quý Trình, nếu cô không làm như vậy, nếu cô không đối xử tệ với anh, anh sao có thể ra bên ngoài tìm người phụ nữ khác, hai người bọn họ vẫn có thể tiếp tục ở bên nhau.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Thời điểm Từ Nhuyễn ở trên người anh thọc ra rút vào, nghĩ đến đời trước tự mình chơi đến hưng phấn, cho nên đâm vào cũng vô cùng hăng say.
Cô biến con cặc Quý Trình thành cặc bự tự an ủi, cô tự mình thoải mái mà đến, mỗi lần đâm vào thoải mái cái đấy, thoải mái kích thích đến da đầu tê dại, thật sự là vô cùng kích tình, hơn nữa trong rạp chiếu phim không thích hợp để làm chuyện này, cho nên phía dưới vô cùng dâm uế, thân thể hai người phát ra âm thanh đâm thọc, nhưng may mắn lúc này là ở trong rạp chiếu phim, âm thanh phát ra từ phim lấn át âm thanh làm tình của hai người.
Quý Trình để kệ Từ Nhuyễn động đậy, không hề tốn sức lực, bắt lấy eo cô, giúp cô trên người anh thọc ra rút vào, tay Quý Trình bóp vú cô, cởi phía trên ra, chẳng qua là trượt vào trong áo ngực vuốt ve, tiểu bạch thỏ mượt mà co dãn, anh đẩy áo ngực lên nắm vú cô chơi đùa lôi kéo.
Từ Nhuyễn trên dưới đồng thời bị kích thích cực kỳ thoải mái, quay đầu nhìn anh, chủ động hôn miệng anh, câu lưỡi anh lôi ra, hôn mút đầu lưỡi anh.
Sau khi câu đầu lưỡi anh ra liều mạng mút mát đầu lưỡi anh, đưa nước miếng trao đổi cho nhau ăn, ăn nước miếng đối phương ngon lành, dương vật Quý Trình còn trong cơ thể cô, cô trên dưới tự thọc ra rút vào thỏa mãn chính mình, âm thanh phát ra bạch bạch bạch ngày càng lớn, càng lúc càng to, hận không thể để tất cả mọi người nghe thấy, càng bị người ta nghe được càng kích thích.
Từ Nhuyễn thoải mái cực kỳ, mút đầu lưỡi anh đến tê dại, miệng hai người sưng đỏ.
Lúc lên đỉnh thoải mái cô rời khỏi đầu lưỡi anh, sau đó đặt tay lên hai đùi của anh chống đỡ thân thể.
Hai người đồng thời lên đỉnh, vậy nên mặc kệ tự thế này, nâng mông cao lên, đâm con cặc anh, làm con cặc anh bắn hết vào trong cơ thể cô.
Quý Trình một lần nữa bắn vào trong người cô, nhìn cô tự mình chống đỡ, eo lưng thẳng tắp để anh tùy ý bắn tinh, anh bắt lấy mông cô, từng chút đưa tinh dịch bắn hết vào trong mông cô.
Kinh nghiệm của cô một lần đã quá đủ, bắn vào rót hết tinh dịch vào lồn thật sự quá thoải mái.
Sau khi bắn xong Quý Trình còn tham luyến lồn ấm áp, không muốn rút ra.
Sau đó hai người cũng không làm gì nữa, làm một hồi cũng không dám phát ra âm thanh quá lớn, sợ bị người ta nhìn thấy, nhưng thời gian phim còn hơn một nửa, Từ Nhuyễn chưa kéo váy xuống, vẫn như cũ để lộ mông trần trụi, dương vật lớn vẫn đâm tiểu cô, bị anh vừa nhét dương vật vừa xem phim, cứ như này xem hết nửa bộ phim còn lại, trong cơ thể đều ngậm con cặc lớn của anh mà xem.
Quý Trình cũng hưởng thụ, vừa xem phim vừa đâm dương vật lớn trong cơ thể cô, ấm áp chặt chẽ kẹp anh, anh nghĩ đời này mình có ngày sẽ chết trong lồn của vợ anh mất thôi.
Cô sợ đánh thức người trên giường, cho nên động tác vô cùng nhẹ nhàng, sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của anh, chiều nay có vé xe về nông thôn, anh lại phải đến đơn vị, cho nên không có cách nào đưa cô đi.
Cô dậy sớm muốn nấu cơm cho anh, dù sao cũng không biết đến lúc nào mới có thể nấu cơm cho anh lần nữa.
Cô dậy thật sớm làm cơm xong xuôi nhưng người trên giường vẫn còn đang ngủ.
Cô nghĩ sau này rất lâu không thể nhìn thấy anh, cho nên đến bên cạnh giường nhìn anh, vô cùng dính người, mặt áp lên má anh, hôn anh mấy cái.
Cô hôn vài cái, nghĩ đến dương vật to lớn của Quý Trình, nhìn bộ dạng sáng sớm say sưa ngủ của anh, nhịn không được muốn đùa giỡn anh tí chút, vừa vặn đúng lúc nghĩ ra một trò chơi rất vui, cởi quần ngoài ra hơn nữa còn cởi cả quần lót xuống, cứ như này tiến đến đưa lên trên miệng Quý Trình.
Cô ngồi xổm, chẳng qua là hơi có mùi một chút, không để gần quá, sau đó duỗi ngón tay thon dài sờ lên khe miệng lồn, vạch lông mao ra, trên dưới vuốt ve lồn, sờ mãi cho đến khi thân thể nhũn ra, lúc này mới bẻ cánh môi âm hộ vạch bên trong lồn ra, duỗi ngón tay giữa đi vào ấn lên âm đạo.
Cô vuốt ve bên ngoài môi âm hộ, kích thích tiểu đậu đậu, tự làm bản thân thoải mái.
Cô vốn dĩ rất dễ mẫn cảm chảy nước, huống chi lúc này ngồi xổm trước mặt anh, đưa lồn đến trước mặt anh, duỗi tay tự mình chơi.
Cho nên chỉ trong chốc lát âm đạo đã chảy ra không ít nước, nước chảy ra trực tiếp nhỏ xuống mặt Quý Trình.
Cô vừa lòng đối mặt với Quý Trình tiếp tục nhanh chóng thủ dâm.
Quý Trình vốn dĩ đang ngủ ngon, nhưng sau đó cảm giác trên mặt có chất lỏng gì đó, miệng cũng có chất lỏng, ngửi thấy được một loạt mùi vị dâm đãng, sau đó mở mắt to ra nhìn, kết quả thấy được một màn sắc tình như này.
Từ Nhuyễn ở trước mặt anh thủ dâm, mở to mắt nhìn thấy được lồn rộng mở, miệng lồn phấn nộn giống hệt đóa hoa nhỏ nở rộ.
Một tay Từ Nhuyễn vuốt ve lồn. Lồn đều chảy hết nước lên mặt anh, hơn nữa phun rất nhiều trên miệng, miệng anh đều là mùi vị dâm đãng của cô.
Từ Nhuyễn nhìn thấy anh thức dậy, tay đâm ở lồn nói với anh: “Anh Trình, anh tỉnh dậy rồi, lồn em rất ngứa nha, nghĩ đến anh chịch lồn em lập tức không chịu được nữa, anh chưa thức dậy nên em phải tự mình sợ lồn, rất thoải mái đó, anh có muốn liếm cho em không? Em chảy nhiều nước như này, phun ra thật lãng phí, được anh uống hết mới tốt.”
Dâm thủy chảy ra thật nhiều, đều chảy hết xuống mặt anh, nhìn lồn cô cũng ướt dầm dề, dâm thủy sền sệt dính dính trong lồn cô, còn ứa phun ra nuốt vào bọt bong bóng, nhìn qua hình ảnh này vô cùng dụ hoặc.
Anh nhìn lồn phấn nộn phun bong bóng, nuốt một ngụm nước bọt, muốn há mồm liếm liếm, lồn phấn nộn như này không há mồm ăn thì rất lãng phí đó.
Anh nhìn chằm chằm cái này, bẻ chân cô ra, anh không cho ngồi xuống, tạo ra khoảng cách giữa hai người.
Từ Nhuyễn bị cảm giác ngứa ngáy làm cho khó chịu muốn chết, nhìn anh vẫn đang xem xét, nhớ tư vị được anh liếm liếm, cho nên cô không nhịn được lắc mông, làm nũng nói với anh: “Anh Trình, đừng nhìn nữa, anh nhìn em như thế làm em khó chịu phát ngứa, phía dưới giống như bị kiến cắn, anh mau đưa đầu lưỡi ra liếm em đi, lồn em rất nhớ đầu lưỡi anh.”
Quý Trình nhìn bộ dạng vặn vẹo phát tình của cô, vỗ mông cô một cái nói: “Sao em dâm đãng thế hả! Sáng sớm đã gấp không chờ nổi đưa lồn đến mặt anh, để anh liếm lồn dâm đãng này, vậy về sau không có đồ vật này đâm vào trong lồn không phải em sẽ ngứa chết sao?”
Từ Nhuyễn sợ hãi, dù sao cũng rất nhớ tư vị của anh, nhưng bây giờ phải để anh liếm mình đã, dù sao phía dưới thật sự đã ngứa không chịu nổi nữa rồi.
Từ Nhuyễn rất ngứa, mang theo tiếng khóc làm nũng anh: “Bây giờ anh liếm cho em trước đã, nhanh chóng đưa đầu lưỡi luồn vào đi. Ăn vào, liếm cho em thoải mái…”
Quý Trình nhìn cô cả mặt đỏ bừng, bộ dạng nhẫn nhịn không nổi, duỗi tay vuốt ve lồn cô, vô vô âm hộ nhỏ, lồn hoàn toàn rộng mở trước mặt anh, trước tiên dùng lòng bàn tay vỗ vỗ lồn, sau đó trên dưới vuốt ve.
Vuốt ve bên ngoài lồn, còn vuốt ve đến thịt châu lồi ra, ba ngón tay khép lại ấn ấn lên thịt chân, mặc dù Từ Nhuyễn không được anh liếm, nhưng dùng đầu ngón tay chụp phủi lồn vuốt ve thịt châu như này đã làm cô thoải mái vô cùng, phía sau không tự giác hạ eo xuống đối diện anh: “Ưm… rất sướng… tiếp tục đi… thoải mái quá… tiếp tục sờ lồn dâm đãng của em…”
Quý Trình biết cô dâm đãng nhưng không nghĩ đến hạ thể lại chảy nhiều nước như này, vậy nên cứ thản nhiên vỗ vỗ, nước không ngừng phun ra, anh nhìn thấy nước không hề ngừng mà cứ như vậy chảy xuống hết trên mặt trên cô anh, nhiều nước như này nếu không kiềm chế được thì không biết có thể chảy được bao nhiêu nước nữa, vậy nên anh há mồm ngậm lồn, anh há mồm rất to ăn hết lồn cô vào mồm.
“Ưm… a…” Sau khi toàn bộ lồn được anh ăn vào cô mới thỏa mãn cảm giác đầu óc oanh tạc muốn nứt ra.
Tiếng kêu Từ Nhuyễn đặc biệt dâm đãng, không chịu nổi loại kích thích này.
Âm thanh Quý Trình ăn lồn mút mát vô cùng lớn, nhét hết lồn cô vào miệng mình, lông mao cọ lên môi anh cũng không quan tâm, cứ này thế dùng sức ăn, đưa hết lồn ăn vào mồm.
Từ Nhuyễn thích chết loại cảm giác này, bị anh liếm sướng muốn chết, sau đó toàn thân mềm yếu vô lực xụi lơ xuống, không có thứ gì chống đỡ, cho nên trực tiếp cưỡi lên miệng lên mặt anh mặc anh dùng sức ăn vào.
Cô bị liếm đến cực khoái, thoải mái mắt trợn trắng, vừa ý không chịu nổi, toàn thân run rẩy, phía dưới giống hệt như đi tiểu, không ngừng chảy ra nước, cô quả thực vô cùng sung sướng.
Quý Trình nhìn bộ dạng con đĩ này lên đỉnh dâm đãng, bị liếm lên đỉnh mắt còn trợn trắng, toàn thân run rẩy dâm đãng nằm một bên.
Anh cởi quần ra chuẩn bị làm cô.
Thân thể Từ Nhuyễn còn run rẩy, Quý Trình xoay người thay đổi phương hướng, không cho cô đối diện với anh, thay đổi vị trí quay lưng cô ra đằng sau, sau đó áp mặt lên gối, mông đối diện với anh nâng lên.
Bàn tay anh ở trên mông cô, bẻ cánh mông cô ra, nhìn thấy hai cái động một trước một sau ở gần nhau, một cái là lồn, một cái khác chính là cúc hoa.*
*Ai cũng biết cúc hoa là gì phải không nhỉ, hê hê hệ hệ (ꈍᴗꈍ).
Tay Quý Trình ở lỗ nhỏ hẹp trong cúc hoa sờ soạng, đột nhiên duỗi tay chọc vào, chọc chọc sờ soạng kích thích như này, Từ Nhuyễn sung sướng kêu lên: “A… anh Trình… đừng có sờ nơi đó…”
Quý Trình nhìn thấy bộ dạng sung sướng như kia có chỗ nào không thích chứ, không được làm chính là rất sướng, cho nên anh tiếp tục kích thích cúc hoa, cho ngón tay vào, đời trước Từ Nhuyễn cũng đã bị anh đâm cúc hoa.
Kiếp trước lúc bị anh đâm cúc hoa là do hai người ầm ĩ cãi nhau một trận, cô nói muốn ly hôn với anh, kết quả anh hết sức tức giận áp cô lên giường, dùng dây thừng trói tay cô lại, không cho cô đi.
Vô cùng tức giận đánh mông cô, sau đó nhìn bộ dạng dãy dụa của cô, thật sự giận giữ, không đâm lồn mà muốn trừng phạt cô trực tiếp đâm vào cúc hoa, bị con cặc to bự như thế đâm vào, thời điểm bắt đầu thiếu chút nữa bị anh làm đến chết, sau đó mới phát hiện kỳ thực đâm cúc hoa cũng hết sức sung sướng.
Cô nghĩ đến khoái cảm đời trước được đâm cúc hoa, nhịn không được duỗi tay vuốt ve vặn vẹo mông, bẻ cánh mông ra cơ khát vô cùng yêu cầu anh: “Anh Trình, anh đâm vào đây đi, bị đâm cúc hoa cũng thoải mái, muốn bị anh đâm cúc hoa, muốn được đâm vào…”
Chỗ này của cô rất chặt, nếu cứ trực tiếp đâm vào thì không bị hỏng mới lạ.
Tay anh sờ soạng nước ở lồn, dù sao lồn chảy nhiều nước như này, không cần lãng phí nữa, trực tiếp sờ ướt rồi dùng nó bôi trơn.
Tuy rằng ở bên này anh bôi không ít nước nhưng cảm thấy chưa đủ, sợ cứ như thế mà đâm vào sẽ làm cô đau, cho nên anh cúi đầu há mồm liếm láp khe mông, nơi này sạch sẽ, cho nên không hề có chỗ nào không thích.
Anh thật sự rất yêu Từ Nhuyễn, vậy nên cảm thấy nước chảy ra từ lồn của cô đều rất ngọt, chẳng sợ liếm láp nơi này lam cô vui vẻ.
Anh ngồi xổm bẻ cánh mông cô ra, sau đó đầu lưỡi trên dưới liếm láp, làm Từ Nhuyễn sướng muốn chết.
Quý Trình vẫn là Quý Trình, anh đùa giỡn rất lâu, thế nhưng còn há mồm liếm láp nơi này cho cô, không thể không nói rằng chỗ này vô cùng mẫn cảm, đầu lưỡi anh linh hoạt tiến sâu vào trong càng làm cô thêm mẫn cảm, phun hết dâm thủy lên miệng anh, nước không ngừng chảy ra.
Cô sung sướng phát khóc, bị liếm đến khóc.
Quý Trình dán lên mông cô hôn hôn, chờ đến lúc cô phun ra không ít nước, sau khi xác định có thể làm mới buông ra, vừa rồi anh chôn mặt trên mông cô, Từ Nhuyễn cảm nhận rõ ràng mặt anh dán chặt lên, vô cùng xấu hổ.
Mặt mũi Quý Trình đều là dâm thủy cũng không quan tâm, lúc này tiếp tục lấy dâm thủy ở lồn bôi bôi lên cúc hoa, sau đó ngón tay luồn vào, đầu tiên đâm hai ngón tay, chậm rãi nới rộng cho cô.
Cô bị sờ có chút thoải mái, không biết đến lúc thật sự được đâm thì sung sướng đến mức độ nào, cho nên nắm lấy nệm, chờ mong anh đâm vào.
Ở phương diện này Quý Trình đã có kinh nghiệm, thấy cô mở rộng chân, nước phun ra nhiều, đã được bôi trơn, lúc này mới đỡ dương vật đâm vào, đây là lần đầu tiên anh được đâm vào chỗ này, không nghĩ so với lồn nơi này chặt hơn nhiều, mức độ chặt chẽ làm da đầu anh tê dại, thật chặt.
Lúc bắt đầu, anh chen chúc vào nhưng chưa có thật sự đâm vào, thời điểm Từ Nhuyễn bị đâm sâu vào trong rất đau, nhưng chỉ có thể bắt lấy khăn trải giường nắm đến nhăn dúm dó, vẫn luôn mong chờ anh thâm thập càng sâu nữa.
Quý Trình một bên đâm cúc hoa bôi bôi dâm thủy, làm mông cô ướt đẫm dâm thủy, mở rộng hết cỡ ra, lúc này mới hung hăng đâm vào.
“A…”Chỗ này đột nhiên bị anh mở rộng đâm vào, cảm giác vừa thống khổ vừa thoải mái không nói thành lời, sau đó chân chính đâm vào trong cơ thể cô, cô thống khổ lại vui thích hét lên một tiếng, vô cùng lớn tiếng do không thể khống chế được.
Chờ sau khi Quý Trình đã thích ứng được, lúc này mới bắt đầu thong thả thọc ra rút vào.
Dù sao cũng là lần đầu đâm vào nơi này, cho nên phải đợi cô thích ứng, tốc độ đâm vào chậm rãi, lực đạo đâm cô thật sự nhẹ nhàng, làm Từ Nhuyễn cảm nhận được khoái cảm được đâm ở chỗ này, bóp mông cô, lần này thử một chút xuống dưới nhắc nhở cô để mông lại gần.
Mặt Từ Nhuyễn dán lên gối đầu, cô không nhìn thấy gì càng thêm vui thích, âm thanh lên muốn bao nhiêu dâm đãng thì có bấy nhiêu dâm đãng.
“A… anh Trình… có thể nhanh hơn một chút được không, em được rồi, anh đâm cúc hoa em nhanh lên, đâm cúc hoa còn sướng hơn đâm lồn. Rất thích cảm giác thoải mái được anh đâm cúc hoa, anh đâm mạnh lên. Đâm em, đâm chết em.”
Anh không hề đối xử ôn nhu gì với con đĩ này, cái này là do thân thể cô càng được đâm càng dâm đãng, anh như thế càng thoải mái, càng ôn nhu cô càng không vui thích đâu, cô thích đối xử với cô thô bạo một chút, cho nên tốc độ bắt đầu nhanh hơn, âm thanh bạch bạch bạch dùng sức mân mê mông cô.
Tốc độ bắt đầu nhanh hơn, nhưng thật ra để thỏa mãn cô, loại cảm giác thoải mái này dần dần kích thích xông lên đầu, đầu óc đều muốn nổ tung, dùng hết sức lực nắm lấy khăn trải giường.
Cô cảm giác mình như bị đâm chết.
Lần này Quý Trình bắn ra nhanh hơn so với mọi lần, dù sao nơi này rất chặt, kiên trì kẹp không được bao lâu đã bắn ra.
Chất lỏng anh bắn ra toàn bộ đều đút cho cô, Từ Nhuyễn đã lên đỉnh từ lâu, lúc này thân thể thừa nhận dương vật anh tưới tinh dịch vào.
Quý Trình nghĩ từ nay trở đi hai người phải cách xa, vô cùng luyến tiếc rút con cặc ra, ở trong cơ thể cô vuốt ve an ủi lâu một chút.
Buổi chiều một mình Từ Nhuyễn rời đi không có ai đưa đi, nhưng cũng biết cách ở bên đường gọi xe điện để xe điện đưa đến nơi.
Buổi sáng Quý Trình đi làm luôn, buổi chiều cô ăn một ít cơm lấp bụng sau đó chuẩn bị rời đi, nhưng lúc rời đi nghĩ đến điều gì đó, sợ Quý Trình nhớ cô.
Cho nên, cô để lại một đồ vật kỷ niệm cho Quý Trình.
Cô tự mặc bộ váy tự làm nhưng sau đó bị anh ghét bỏ, cắt nửa ống tay áo, cắt váy ngắn lại một chút nữa, cũng không ngắn lắm, chẳng qua chỉ dài đến đầu gối, cô trực tiếp nhấc váy lên, cửa ký túc xá đóng kín mít vậy nên người ngoài không có khả năng nhìn thấy, cô kéo váy lên, duỗi tay cách một lớp quần lót tự sờ lồn.
Cô muốn sờ lồn ướt đẫm, quần lót ướt dầm dề dính không ít dâm thủy trên đó, đều là mùi vị dâm đãng của cô, cô ở trên sô pha tự sờ, muốn để dâm thủy dính lên quần lót cho Quý Trình tự mình thủ dâm, anh thích mùi vị lồn của cô, cô muốn cho anh ngửi mùi này rồi một mình tự sướng thủ dâm.
Cô xấu hổ nhưng cũng không thể làm gì được, con cặc to lớn của anh cứ thế mà đâm vào, một lời khó nói, cho nên cũng chỉ có thể để mặc kệ anh muốn làm gì thì làm, lúc này cô không nhúc nhích, Quý Trình một lần nữa chôn trong hạ thể cô, ăn lồn cô, đầu lưỡi từ trên xuống dưới nhanh nhẹn liếm vòng quanh, sau đó đi vào.
Đây là lần đầu tiên Từ Nhuyễn cảm nhận được cảm giác thống khổ như thế này… Thống khổ nhưng cũng không phải là thống khổ, dù sao cũng có chút sung sướng, phía dưới nước chảy ra rất nhiều.
Cô không biết tại sao phía dưới đột nhiên có một trận lên đỉnh sau đó nước cứ như thế mà tuôn ra, giống hệt như đi tiểu không ngăn chặn được, có bao nhiêu nước đều phun ra bấy nhiêu.
Quý Trình không nghĩ nơi này của cô… sẽ phun nước giống hệt như đi tiểu, nhưng không phải là nước tiểu bởi vì không có mùi của nước tiểu, hơn nữa phía dưới cô còn phun ra một cột nước, trực tiếp phun lên mặt lên miệng anh, thời điểm phun ra anh lập tức đứng lên, nhìn nơi đó của cô phun nước.
Hai người không hề có kinh nghiệm gì trong chuyện này, vậy nên căn bản không biết đây là cái gì.
Từ Nhuyễn muốn khóc trong lòng khó xử vô cùng, ngay trước mặt anh vậy mà lại phun cái thứ kia ra, rất giống với lúc đi tiểu, cô muốn khóc, cô phun quá nhiều, còn phun hết lên quần áo của Quý Trình.
Quý Trình không biết đây là cái gì, cho nên sửng sốt một chút sau đó nhìn phía dưới cô đều là nước, bôi trơn thế này là đủ rồi, anh duỗi tay sờ soạng vài cái, đỡ dương vật đâm vào trong.
Lần này đâm vào hoàn toàn khác với đêm tân hôn hôm đó, đêm tân hôn chỉ ra một chút xíu nước đã lập tức chen vào, làm cô đau đớn đến khóc không ra tiếng, nhưng hiện tại phía dưới đã đã được bôi trơn mới đâm vào, cho nên tương đối dễ dàng trơn trượt, chẳng qua phía dưới cô hơi chặt lúc đi vào thít chặt làm da đầu anh tê dại.
Mặc dù bị kẹt ở ngoài nhưng không rút ra, bởi vì các huynh đệ có nói với anh rằng chỗ này của phụ nữ đều như vậy, nếu là xử nữ không chặt thì không phải, cậu cứ đâm vào thôi không cần lo lắng quá nhiều làm gì, sau khi đâm vào tự nhiên sẽ tốt lên thôi, anh đã nhớ kỹ, vậy nên lúc này cho dù có chặt như nào anh cũng không vội vàng mà tiếp tục truy đuổi đâm tới cùng.
Từ Nhuyễn cảm thấy khó chịu, cô căn bản không thể chịu nổi con cặc của anh, lớn như này làm sao nhét vào trong được, không còn đường lui, bị anh ôm eo, dùng con cặc hướng vào trong lồn cô chọc ra rút vào.
Thân thể cô lay động, không hề có cảm giác gì, một chút cảm xúc cũng không có, nhưng người trước mặt lại giống như rất thoải mái, nhìn vẻ mặt say mê của anh ta, lại còn phát ra âm thanh mắc cỡ kia, đàn ông ở thời điểm sung sướng sẽ không khắc chế được mà phát ra tiếng rên rỉ thoải mái, ngoài ra còn cả tiếng hô hấp nữa.
Cô không có cảm giác, nhưng Quý Trình vẫn luôn thẳng lưng hướng xuống phía dưới cô, đong đưa con cặc hết đâm vào rồi rút ra, lúc ra ngoài mang theo không ít nước, một bộ dạng giống như rất vui sướng.
Phía dưới cô đau muốn chết.
Đây là lần đầu tiên của Quý Trình, trước kia anh không có đối tượng nào, là một xử nam vậy nên tốc độ kiên trì đâm vào cũng không được bao lâu đã bắn ra, một loạt chất lỏng cứ thế phun ra.
Từ Nhuyễn nhìn thấy anh bắn ra, có thể kết thúc rồi, kết quả không nghĩ con cặc to lớn kia không hề có ý tứ mềm xuống, anh lại bắt đầu thẳng lưng muốn đâm phía dưới cô, anh tách chân cô ra, bị đâm lâu, chờ đến khi kết thúc đã không thể khép nổi chân.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn cùng anh hoàn toàn động phòng, con cặc đã được nhét vào trong, nhưng lúc động phòng xong một chút cũng không thoải mái.
Sau đêm đó, cả ngày hôm sau cô đi lại vô cùng kỳ lạ, rất đau, chỉ cần đứng lên đi một chút thôi đã đau đến hút một khí lạnh.
Chỉ trong một ngày, tối nay Quý Trình lại…
Quý Trình bước vào sau đó đóng cửa lại, quay đầu nhìn cô, cô đang nằm trên giường đắp chăn, hai người bọn họ làm việc kia, ở trên giường đều lưu lại chất lỏng, hình như là của cô chảy ra, thật nhiều dâm thủy, ngửi rất dâm đãng cho nên Từ Nhuyễn không chịu được sáng nay đã mang đi giặt sạch, bây giờ đã đổi cái mới.
Cô đã đổi cái khác, dọn dẹp sạch sẽ sau đó nhìn người trên giường, ngày hôm qua dám làm đau cô, bây giờ cô đang tích tụ một loạt oán khí đấy.
Quý Trình đi đến trước mặt cô cởi áo sơ mi ra, trực tiếp ra lệnh cho cô nói: “Cởi quần của em ra, anh muốn làm em.”
Từ Nhuyễn bị lời nói của anh làm cho phát điên, không nghĩ anh là loại người này, đầu óc cả ngày chỉ nghĩ đến việc này thôi à, rõ ràng đêm qua đã làm, thế mà anh lại còn muốn nữa, anh sao háo sắc như vậy chứ.
Cô không vui: “Anh không thể tiết chế một chút được à, hôm qua mới… cái kia…”
Quý Trình nhìn bộ dạng không tình nguyện của cô, đi đến trước mặt cô, trực tiếp cởi quần cô xuống, không muốn thì để anh tự mình ra tay, cởi quần lót cô ra: “Em là vợ anh, anh muốn chạm vào em thì chạm đấy, sao còn phải tiết chế trong chuyện này?”
Vốn dĩ là đàn ông tuổi trẻ khí thịnh, hiện tại mới hơn 20 tuổi, lúc này chính là lúc thanh niên trai tráng khỏe mạnh nhất, ở phương diện này nổi lên dục vọng là điều bình thường, hơn nữa hôm qua vừa mới khai trai sau đó đã nếm được mỹ vị, sao có thể không nghĩ đến chứ.
Từ Nhuyễn không phản ứng nữa nhìn hạ thể mình đã trống trơn, phía dưới đã bị anh ta cởi ra hết, anh ta thật sự phiền phức mà, bị anh ném lên giường, Quý Trình một lần nữa tiến đến, cởi quần ống rộng ra, tay sờ mông cô, giống như đêm qua vuốt ve địa phương này không buông tay.
Chỗ này của cô mẫn cảm vô cùng, không cần sờ sờ chỉ cần tùy ý vuốt ve một chút đã ngứa nháy, không được rồi, phải tự mình giải quyết mới có thể thoải mái, hiện tại phải tự mình vuốt ve mới đáp ứng được dục vọng đang sôi trào.
Vốn dĩ cô muốn nhét ba ngón tay vào nhưng lúc này ngứa không chịu nổi, lập tức trên dưới vuốt ve có quy luật ấn ấn giữa khe miệng lồn.
Cô nâng chân lên cao, dựa lên sô pha đằng sau lưng, tay sờ lên lồn, cúi đầu thấy được quần lót đã thấm không ít nước từ lồn chảy ra, chủ yếu cũng là do quần lót màu trắng nên nhìn thấy rõ ràng được dâm thủy phun ra.
Cô mở chân rộng, lông mao quá nhiều, quần lót nhỏ căn bản không thể che được lông mao, vậy nên lông mao đột nhiên lộ ra, vốn dĩ từ đầu chỉ lộ ra một chút, giữa quần lót đi lên nổi lên một ngọn núi nhỏ, lông mao lộ ra hết.
Cô mở chân ra tay vuốt ve trên quần lót, sờ đến viên thịt châu nhỏ, kích thích thịt châu thoải mái, cách quần lót ấn ấn kích thích âm đạo, quần lót dán lên âm đạo, cô cảm thấy thật thoải mái.
Tuy rằng tự mình sờ hạ thân không có được cảm giác sung sướng như được đàn ông sờ nhưng vuốt ve như này cũng thoải mái không chịu nổi.
Cô vuốt ve vài cái lên xuống, duỗi tay nong lộng, ấn ấn, mặc dù sờ thoải mái nhưng càng ngày lại càng ngứa, sau đó kẹp chân lại lấy tay vuốt vuốt, kích thích âm đạo đến cực khoái.
Sau khi lên đỉnh quần lót đã ướt đẫm một mảng, bởi vì bên trong thoải mái dâm thủy cứ thế chảy ra, tuy rằng không nhiều nhưng đủ làm ướt quần lót, quần lót đều là dâm thủy của cô.
Chắc do vừa rồi tần suất ấn nhét quần lót vào lồn quá lớn nên sau khi cô buông lỏng ra quần lót còn dính trong lồn, đặc biệt âm đạo dính chặt lấy quần lót, không rời đi.
Cô lên đỉnh thoải mái ngồi nhìn quần lót ướt, sờ sờ xác định, đều là dâm thủy sau đó đưa lên mũi ngửi, thật dâm đãng.
Mặt cô đỏ lựng cởi quần lót ra đặt trên đầu giường Quý Trình.
Cô bỏ quần lót vào, nhìn đến phía dưới mình vẫn còn nước, vừa nãy lúc phun ra trên đó đều là dâm thủy, không muốn lãng phí cho nên lấy quần lót lau, cọ cọ phía dưới sạch sẽ lúc này mới hài lòng.
Cô tự mình ngửi hương vị trên quần lót cho nên hiện tại chóp mũi vẫn còn thoang thoảng một chút mùi vị dâm thủy, rất phóng đãng nha!
Không phóng đãng đến chết mới lạ, dù sao thì phía dưới cô cũng nhiều nước như vậy.
Sau khi đã vừa lòng cô đặt trên đầu giường anh, nghĩ đến sau khi anh quay về nhất định sẽ rất kích động, sau đó thay quần lót mới rồi sửa soạn thật tốt, lúc này mới rời đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn rời đi, cô vốn chuẩn bị lên xe, nhưng người đi đường nhìn cô chằm chằm, cô nghĩ mình có phải có vấn đề gì không? Vì sao người ta nhìn cô chằm chằm như thế.
Cô nghiêm túc nhìn kỹ quần áo trên người, nghĩ không phải quần áo quá lộ liễu đó chứ, chuyện này không có khả năng, nếu ở nông thôn mặc trang phục này thì có lẽ sẽ dễ hiểu hơn, nhưng bây giờ cô mặc váy đến đầu gối, chỗ này vẫn là ở tỉnh thành mà? Chắc là sẽ không bảo thủ phong kiến như vậy chứ?
Từ Nhuyễn suy nghĩ càng thêm sợ hãi đi nhanh, muốn tìm một chỗ khác, nếu không mọi người ở đây nhìn chằm chằm có khả năng sẽ mắng cô là phụ nữ lăng loàn phóng đãng đấy.
Đúng lúc này, đột nhiên một cô gái đến trước mặt của cô ngăn cản cô, gọi cô: “Xấu hổ quá, này cô, cho hỏi cô mua quần áo này ở đâu vậy? Bộ quần áo này của cô thật xinh đẹp, tôi cũng muốn mua một bộ, cô mua ở cửa hàng nào thế?”
Từ Nhuyễn vốn đang rất sợ hãi, kết quả nghe thấy lời này thở phào nhẹ hõm, hóa ra là quần áo cô đẹp, vậy thì không có gì phải lo lắng nữa.
Cô nói: “Cái này là tôi tự may, không mua ở ngoài, tôi thấy kiểu này khá xinh đẹp nên tự mình làm.”
Cô gái kia nghe được nhìn chằm chằm váy cô, có chút lưu luyến không rời: “Thật sự rất thích váy này của cô nha, tôi cảm thấy tôi mặc lên cũng khá xinh xắn, nếu không thì như này đi, tay nghề cô tốt như thế, cô làm cho tôi một bộ được không? Tôi thích loại đặt theo yêu cầu, dựa theo người tôi làm ra một cái, cô yên tâm bao nhiêu tiền tôi cũng trả cho cô, nếu cô nhận lời thì vải vóc cứ để tôi giải quyết, sau đó đưa cô 10 đồng để cô làm một bộ cho tôi được không?”
Từ Nhuyễn nghe được lời này sửng sốt, dù sao cô may quần áo cũng khá nhanh, cô đi làm ở xưởng dệt may cũng thường làm, hơn nữa may quần áo giống cô cũng hết sức đơn giản, chỉ mất mấy tiếng mà thôi, 10 đồng tương đương với 10 ngày đi làm ở xưởng dệt đấy.
Cô động tâm, nhìn dáng dấp cô gái này, trên người mặc quần áo như kia, dù sao cô cũng là người có kinh nghiệm làm trong nghề nhìn vải vóc trên người cô ấy lập tức không nghi ngờ gì nữa, đó là tơ lụa.
Cái này không thể là giả được, hơn nữa nhìn qua là con nhà có điều kiện, cô bây giờ không có việc làm, chủ yếu muốn kiếm tiền, cô có chút nghi hoặc hỏi: “Đến nhà cô à?”
Anh đối với chuyện con cái không có yêu cầu gì, thuận theo tự nhiên, có thì sinh thôi.
Chủ yếu là anh muốn xin nàng dâu nhỏ của anh vào đại viện, có chỗ ở về sau sinh con sẽ tốt hơn, để con ở quê trong lòng anh không yên tâm, không thể chăm sóc được cho nên sinh con ở chỗ này thuận lợi để anh chăm lo hơn.
Nói chuyện một tới hai đi cũng đã khuya, lúc quay về có chút không thích ứng được.
Trước khi kết hôn không thấy hôn nhân có chỗ nào tốt đẹp cả, sau này kết hôn mới hiểu trong nhà có phụ nữ tốt biết bao nhiêu, ít nhất còn cảm giác hơi thở của cuộc sống sinh hoạt, bộ dạng mềm mại của cô ấy đợi anh trở về, mùi hương trên tóc cô ấy thật thơm biết bao nhiêu, lúc này anh nghĩ đến người nọ ở trên giường bộ dáng dâm đãng câu lấy eo anh, nghĩ đến đã có chút cứng rắn, anh là người tính dục rất mạnh mẽ.
Anh cũng không thấy mình là người có nhiều dục vọng nhưng sau khi có vợ tính dục ngày càng mạnh mẽ, một ngày không làm thì sẽ khó chịu, nghĩ đến hương vị lồn phóng đãng của vợ dương vật anh đã không nhịn được lập tức dựng thẳng.
Anh muốn tắm, vừa vào cửa đã ném quần áo sang một bên đi vào phòng lấy quần áo ra chuẩn bị nấu nước nóng để tắm, vào phòng thì thấy ngay một chiếc quần lót trắng, cái này không phải là của vợ anh sao? Lúc đi sao không mang theo, anh suy nghĩ, sau đó nhìn thấy trên quần lót có dấu vết.
Anh ngồi ở mép giường, ngửi thấy trên quần lót một loạt mùi vị dâm đãng.
Không phải là một chút chứ? Quần lót ở giữa ướt hết nhưng đã có dấu vết bị khô, chỗ đó của cô ấy đã khô sao lại ướt thành ra như này, dâm thủy chảy ra không như này, trên quần lót tất cả đều là dấu vết như thế.
Anh nhìn dấu vết này thật sự dâm nồng, anh muốn đưa quần lót lên mũi ngửi, đây đúng là mùi vị của vợ anh, yêu chết cái mùi vị dâm đãng này.
Để lên mũi ngửi thật lâu, ngửi được mùi vị này phía dưới dựng đứng đỉnh lên quần.
Anh ngửi mùi dâm đãng như này không thể khống chế được nghĩ đến cảm giác lồn phấn nộn của vợ anh, cho nên duỗi tay cởi quần bên ngoài ra, sau đó cởi quần lót rồi lấy tay vuốt ve dương vật lớn dựng thẳng đứng kia.
Tay an sờ lên, đã lâu anh chưa sờ đến chỗ này, trước đây không có ham muốn mạnh mẽ nên chỉ ngẫu nhiên thỉnh thoảng tự mình động tay tuốt ra, về sau có nàng dâu nhỏ thì đều cầm tay cô tuốt lên tuốt xuống vuốt ve.
Nói thẳng ra tay phụ nữ không giống tay đàn ông, tay phụ nữ mềm mại, sờ lên chỗ này vô cùng mất hồn.
Anh tưởng tượng hình ảnh con cặc to lớn này đi vào lồn nhỏ của cô ấy, trên dưới bắt đầu vuốt ve con cặc xoắn xoắn hoạt lộng.
Mũi ngửi dâm thủy lưu lại trên quần lót nàng dâu nhỏ của anh, một bên ngửi một bên cầm súng xoay vuốt, dùng sức hít ngửi hương vị dâm thủy trên quần lót.
Nhưng cái này không đủ, chưa tận hứng, vậy nên để quần lót lên dương vật, quần lót gắt gao bao vây lấy đầu dương vật, bao bọc toàn bộ dương vật, kẹp chặt dương vật lớn, anh duỗi tay vuốt ve quần lót, dùng quần lót giúp anh bắn ra, cảm giác quần lót của nàng dâu nhỏ kẹp với tự mình dùng tay hoàn toàn khác nhau, cầm quần lót bao bọc cây súng kia, anh thoải mái vô cùng, xoay xoay vuốt vuốt không được bao lâu đã bắn ra, lúc bắn ra còn phun hết lên quần lót, làm quần lót ướt sạch sẽ, trên quần lót ngoại trừ dâm thủy khô khốc của vợ sau đó còn có cả tinh dịch của anh, dính chặt nhau.
Sau khi sung sướng anh dừng lại nhìn quần lót quấn trên dương vật hết sức thoải mái, lỗ tai hồng hồng.
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Từ Nhuyễn theo cô gái kia về nhà, nhìn qua là người có điều kiện, nhà thiết kế theo phong cách kiểu Tây.
Lần đầu tiên cô được bước vào một gia đình sang trọng như thế này có chỗ không thích ứng được, cô sợ mình sẽ thất lễ, vậy nên lúc đi vào cô hết sức cẩn thận sợ sẽ đụng vào đồ đạc nhà người ta.
Cô gái kia nhìn dáng vẻ dè dặt của cô, trực tiếp cầm tay cô kéo đi nói: “Tôi nói cô đừng căng thẳng như vậy mà, tôi không phải là người xấu đâu, trong nhà đã có người giúp việc dọn dẹp, hơn nữa người cô không bẩn, cứ đi vào đi, nhà tôi có máy may, vải dệt rất nhiều, cô tự mình chọn rồi thiết kế một bộ hợp với tôi là được, mấy ngày nữa là đến tiệc sinh nhật của mợ tôi, tôi dẫn mợ đi chọn quần áo, mợ tôi không thiếu tiền, chỉ là không vừa ý mấy bộ kia, cô may quần áo cho tôi sau đó may cho mợ tôi một bộ, dáng người mợ tôi rất đẹp, ung dung quý phái, tôi đưa ảnh chụp cho cô, sau đó cô nhìn rồi làm theo vóc dáng của mợ, cô yên tâm, cô muốn bao nhiêu tiền tôi cũng trả cho cô. Chỉ cần mợ tôi thích là được.”
Cô gái kia nói xong sau đó đưa một tấm ảnh chụp.
Từ Nhuyễn cầm bức ảnh lên xem, trên đó là một người phụ nữ rất xinh đẹp, ung dung quý phái, ánh mắt đầu tiên đã bị người này hấp dẫn, lần thứ hai nhìn sang cô gái đứng cạnh, đây không phải là… Lục Hoài Ân sao?
Cô nhìn người kia đến thất thần, cô gái kia nói với cô: “Đây là chị họ của tôi.”
Từ Nhuyễn hiểu ra, người này là mẹ của Lục Hoài Ân, trùng hợp thật đấy, cô vậy mà đụng phải họ hàng thân thích của Lục Hoài Ân, còn may quần áo cho mẹ cô ta.
Cô gái kia tên là Kim Khả Khả, tính cách vô tư, rất thân thiết với Từ Nhuyễn, thời gian sau đó tự mình giúp cô may quần áo, đo đạc số lượng.
Nếu thật sự may quần áo thì phải mất đến hai ba ngày, cho nên cô ở lại đây, nhưng ở đây còn được bao ăn bao ở, đồ ăn rất ngon, cũng không hề cự tuyệt điều gì.
Sau đó bởi vì có việc riêng nên Kim Khả Khả phải đi giải quyết, trước khi đi nhìn thoáng qua Từ Nhuyễn nói: “Từ Nhuyễn, tôi phát hiện cô giống một người, nhưng tôi chưa nghĩ ra, cô cho tôi cảm giác rất quen thuộc, giống tựa tựa một người nào đó.”
Từ Nhuyễn sờ sờ mặt mình nói: “Chắc là mặt tôi quá phổ thông cho nên cô mới cảm thấy giống thôi.”
Kim Khả Khả suy nghĩ một chút nhưng mãi không ra thì từ bỏ: “Cô có chỗ nào phổ thông? Cô khá xinh đẹp nha, còn xinh đẹp hơn tôi ấy, tôi đi trước, nhờ cô hết nhé.”
…
Bạn đang đọc truyện
Không khép nổi chân
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/khong-khep-noi-chan/
Buổi tối Từ Nhuyễn tắm rửa sau đó về phòng, thân thể thể mệt mỏi, hôm nay cô làm bản thiết kế, sau đó lấy số đo để may quần áo, mất nửa ngày cũng chưa làm được gì, mệt mỏi đến mắt đều không muốn mở ra, chỉ có thể nghỉ ngơi cái đã.
Lúc ngủ cô còn nhớ đến Quý Trình.
Cô không biết có phải vì nghĩ đến anh hay không, cho nên trong lúc mơ màng cảm giác có người sờ lồn của cô, tay luồn vào trong lồn.
Cô mở to mắt nhìn thấy quần áo trên người bị lột sạch, hơn nữa trước mặt là một người đàn ông đang vuốt ve thân thể cô, vuốt ve núm vú từ xuống dưới cùng với lồn, tay vẫn luôn xoa nắn, lấy không ít nước từ trong cơ thể cô.
Cô nhìn người trước mặt vô cùng sợ hãi, cô thấy Quý Trình, nhưng trực giác cho biết không phải là anh ấy.
Người trước mặt cầm dây thừng trói cô lại, nhưng tư thế cột dây thừng vô cùng kỳ quái, cột vòng tròn xung quanh vú cô, hai vú bị cột dây thừng ép chung một chỗ, sau khi trói vú lại anh dùng dây thừng tiếp tục trói hạ thể, xuyên qua lồn cô cột dây trên khe lồn, làm dây thừng được nhét trong lồn trói người cô lại.
Sau khi trói xong người nọ nâng cô lên, ngồi trên giường, tay trói ra sau, anh cúi đầu nhìn vú cô, lồn bị một đoạn dây thừng cột lại nhét vào, dây thừng thô ráp siết chặt lồn cô, cọ xát âm đạo làm chảy ra không ít nước.
Cô nhìn hạ thể càng ngày chảy ra càng nhiều nước, muốn gọi anh, nhưng bị người nọ cầm dương vật nhét trực tiếp vào trong mồm, Từ Nhuyễn chưa kịp phản ứng đã bị dương vật sưng to nhét vào mồm, người nọ giữ đầu cô, đè ép ra lệnh cô: “Vợ dâm đãng của anh, giúp lão tử ăn dương vật nào, ăn vào sau đó giúp lão tử bắn ra.”
Từ Nhuyễn không thể nói chuyện, bị người này ép buộc ra lệnh ăn dương vật, nhét đầy ứ vào trong thật lớn, vậy nên chỉ có thể há mồm liếm cho anh ta, đầu lưỡi bên trong quấy loạn, mút mát liếm láp quy đầu.
Miệng cô rất chặt, làm người trước mặt được ăn thực sự sung sướng lôi kéo vú cô, táo bạo nói: “Vợ dâm đãng của anh, sao em lại ăn dương vật như thế? Có phải thường xuyên được chồng em cho ăn dương vật đúng không? Làm miệng của em lúc ăn vào lợi hại như này, biết em là dâm phụ không biết xấu hổ, ăn dương vật đến sung sướng như kia, giúp ông đây ăn sạch sẽ, ăn hết vào, đâm chết cái miệng nhỏ của em, ngày thường em ăn dương vật chồng em như nào thì bây giờ ăn cho anh giống hệt như thế.”
Từ Nhuyễn nghe được lời của anh ta chủ động di chuyển, thọc ra rút vào giúp anh ăn dương vật, người trước mặt bị ăn thoải mái, vẻ mặt say mê.
Người đàn ông kia nhìn bộ dạng cô dâm đãng, chế trụ gáy cô, nhét thẳng dương vật vào sâu bên trong, làm cô ăn hết toàn bộ vào trong.
Cuối cùng anh ta cũng bắn ra, không nhét vào trong miệng cô nữa, lúc sắp ra lập tức rời khỏi miệng cô, sau đó dương vật hướng thẳng mặt cô bắn tinh dịch lên.
Tinh dịch trắng đục bắn hết lên mặt cô, nóng nóng làm cô không thoải mái, hai bên má bên miệng đều là tinh dịch của anh ta, có một chút chảy xuống dưới, tinh dịch từ cổ chạy dọc xuống tới ngực.
Cô liếm liếm tinh dịch dính trên khóe miệng, vẻ mặt vô tội nhìn anh ta.
Quý Trình bắn ra, sau khi thoải mái nhìn thân thể cô, cô vẫn ngồi như vậy, dây thừng nhét trong lồn, bị lồn ăn, tay anh sờ soạng xuống phía dưới cô, lúc nãy khi ăn dương vật cho anh nước chảy ra từ phía dưới đã làm ướt dây thừng, dây thừng trở nên ướt sũng.
Anh nhìn bộ dạng dâm đãng như nay của cô, ánh mắt ngày càng đỏ, anh vén lên một chút, lôi kéo dây thừng hướng lên trên, sau đó kích thích lồn cô, người này thật sự quá thô bạo, trên dưới lôi kéo kích thích lồn cô, cô thoải mái kêu lên: “A… chậm một chút… chậm một chút… rất ngứa… thoải mái quá… anh chậm một chút… a… ưm.”
Lúc cô thét chói tai, Quý Trình giật giật dây thừng rất nhanh, một chút đã đưa cô đến cực khoái, trước mắt một màn trắng xóa, cả người phát run, phía dưới phun nước càng làm dây thừng ướt thêm nữa.
Quý Trình nhìn cô vợ dâm đãng của anh lên đỉnh, cũng không buông tha cho cô, nhìn ngực cô hai bên đều quấn dây thừng, đưa tay ra nắm hai bên dây thừng làm hai bên dây thừng kẹp chặt đầu vú cô sau đó ở một bên lôi lôi kéo kéo, Từ Nhuyễn từ trong cực khoái thoải mái còn chưa thích ứng được đã bị anh dùng dây thừng lôi kéo vú, lực đạo cọ xát rất mạnh, làm cô vừa đau vừa có chút thoải mái: “A… anh thả em ra… anh thả em ra, thoải mái quá… thoải mái quá.”
Cô bị chơi quá mức rồi, vậy nên mặc kệ bây giờ mình có bao nhiêu dâm đãng, lúc này muốn kích thích, phía dưới nước chảy càng nhiều, lôi kéo vú, thoải mái tột cùng.
Cô thoải mái thở dốc, mãi cho đến khi người nọ nới lỏng phía dưới, thân thể run rẩy, thoải mái quá, cơ thể không thể khống chế được mà phát run.
Sau khi người nọ ngừng tay, nhéo cằm cô, bắt cô ngẩng đầu nhìn mình: “Dâm phụ, em thoải mái thế sao? Em nhìn xem em có bao nhiêu tả tơi, em không sợ bị chồng em nghe thấy sao? Bị tôi dùng dây thừng làm chắc lồn em phát nghiện rồi đúng không, tôi mà không làm em thì thật có lỗi với lồn phóng đãng chảy nhiều nước kia.”
Sau khi người đàn ông kia nói xong cũng không cởi dây thừng ra, ngược lại anh ta thay đổi vị trí, đưa lưng cô về phía anh ta, áp cô xuống giường, dây thừng vẫn trói trên người cô.
Anh ta duỗi tay vạch dây thừng đang được lồn ngậm ra, vừa rồi chảy quá nhiều nước, lúc này dây thừng đều là nước, sau khi anh ta vạch sang một bên, đỡ dương vật trực tiếp đâm vào.
Con cặc của anh ta thật sự quá lớn, cứ thế đâm vào, vậy nên thời điểm đi vào Từ Nhuyễn kêu a một tiếng.
Anh nghe vợ dâm đãng kêu lên thì hết sức hứng thú, vỗ mông cô bạch bạch bạch phía dưới điên cuồng thọc ra rút vào.
Mỗi lần chọc vào rút ra tốc độ đều rất nhanh, áp cô trên giường, vô cùng cuồng dã mà đâm chọc, làm cô không thở nổi, âm thanh kêu lên vô cùng lớn, vô cùng gấp: “A a a a a…”
Lồn cô còn chưa gỡ dây thừng ra, tốc độ thọc ra đâm vào rất nhanh, cho nên thời điểm đâm lồn cô mang cả dẩy thừng vừa được vạch ra nhét vào lần nữa.
Dương vật anh cùng dây thừng đâm vào lồn, dây thừng vốn dĩ rất thô, hơn nữa con cặc của anh cũng to, cùng một lúc nhét vào làm lồn cô mở rộng, lồn căng đầy chất ứ, thoải mái vô cùng, âm thanh vang lên anh ách.
Bộ dáng cô kêu lên vô cùng phóng đãng, Quý Trình nắm tóc cô, ép buộc cô ngửa đầu nhìn anh, lời nói thô tục kích thích cô: “Dâm phụ kêu to như thế làm gì? Có phải muốn cho chồng em nghe thấy đúng không? Có phải em muốn gọi chồng em đến, gọi đến để nhìn tôi hiếp em có phải không? Để anh ta nhìn em bị tôi làm đến sung sướng chảy nước hả? Em có nghe thấy phía dưới không? Âm thanh rất thanh, dâm thủy chảy hết lên đùi anh! Em là cái loại dâm phụ không biết xấu hổ, lên đỉnh nhiều lần, lần sau sẽ đưa đến trước mặt c